---
title: Entity Framework 6-Runtime-Alpha-Lizenz
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: bca98fb3-ebb2-4df3-afc8-6fd8f7341c9d
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 2138b4a0e0339cbc24b74023ea04d5f8858ef05b
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120844"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-alpha-license-enu"></a><span data-ttu-id="c0cd5-102">Entity Framework 6-Runtime-Alpha-Lizenz (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-102">Entity Framework 6 Runtime Alpha License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="c0cd5-103">**VORABVERSION DER MICROSOFT-SOFTWARE-LIZENZBEDINGUNGEN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-103">**MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-104">**MICROSOFT Entity Framework**</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-105">Diese Lizenzbedingungen stellen einen Vertrag zwischen der Microsoft Corporation (oder abhängig von Ihrem Wohnort, einem verbundenen Unternehmen der Microsoft Corporation) und Ihnen dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-106">Bitte lesen Sie sie aufmerksam durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-107">Sie gelten für die Vorabversion oben genannte Software, die dem Medium, auf denen sie empfangen haben, enthält, sofern vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-107">They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-108">Die Bedingungen gelten auch für sämtliche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0cd5-109">Updates,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0cd5-110">Stellt eine Ergänzung,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0cd5-111">Internetbasierte Dienste und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0cd5-112">supportleistungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-113">für diese Software es sei denn, andere Begriffe diesen Artikel begleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-114">Wenn dies der Fall ist, gelten diese Bedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-115">**Durch Verwendung der Software akzeptieren Sie diese Bedingungen. Wenn Sie nicht akzeptieren, dürfen Sie die Software nicht verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-116">**Wenn Sie diese Lizenzbedingungen einhalten, verfügen Sie über die Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-116">**If you comply with these license terms, you have the rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-117">** 1) INSTALLATION UND NUTZUNGSRECHTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-117">**1)   INSTALLATION AND USE RIGHTS.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-118">** Sie möglicherweise installieren und verwenden eine beliebige Anzahl von Kopien der Software auf Ihren Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-118">** You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span> 

<span data-ttu-id="c0cd5-119">**(2) BEGRIFF.** Diesen Vertrag läuft am 1. August 2013 automatisch oder der kommerziellen Version der Software, je nachdem, was zuerst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-119">**2)   TERM.** This agreement will automatically expire on August 1, 2013 or the commercial release of the software, whichever comes first.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-120">**(3) VORABVERSION DER SOFTWARE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-120">**3)   PRE-RELEASE SOFTWARE.**</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-121">Diese Software ist eine Vorabversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-121">This software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-122">Es funktioniert möglicherweise nicht die Möglichkeit, die endgültige der Software Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-122">It may not work the way a final version of the software will.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-123">Wir können es für die endgültige, kommerziell verfügbare Version ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-123">We may change it for the final, commercial version.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-124">Wir können auch nicht auf eine kommerzielle Version freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-124">We also may not release a commercial version.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-125">**(4) FEEDBACK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-125">**4)   FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-126">Wenn Sie Feedback über die Software an Microsoft senden, gewähren Sie Microsoft, ohne Gebühren, die verwenden, freigeben und unterlizenzierbares Recht zu Ihr Feedback auf beliebige Weise und für beliebige Zwecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-126">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-127">Außerdem gewähren Sie dritten kostenfrei jegliche Patentrechte, die für ihre Produkte, Technologien und Dienste zur Verwendung bestimmter Teile eines Microsoft-Software oder ein Dienst, der das Feedback enthält erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-127">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-128">Sie geben kein Feedback, die einen Lizenzvertrag fällt, die für Microsoft ihre Software oder Dokumentation an Drittparteien lizenziert werden, weil wir Ihr Feedback eingebunden erforderlich macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-128">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-129">Diese Rechte Überleben diese Vereinbarung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-129">These rights survive this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-130">**(5) HINWEISE ZU DRITTANBIETERN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-130">**5)   THIRD PARTY NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-131">Die Software kann Drittanbietercode, die von Microsoft, nicht der Drittanbieter, die an Sie lizenziert, im Rahmen dieses Vertrags enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-131">The software may include third party code that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="c0cd5-132">Hinweise sind ggf. für den Code von Drittanbietern nur zu Informationszwecken enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-132">Notices, if any, for the third party code are included for your information only.</span></span> 

<span data-ttu-id="c0cd5-133">**(6) der Umfang der Lizenz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-133">**6)   Scope of License.**</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-134">Die Software wird lizenziert, nicht verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-134">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-135">Diese Vereinbarung gewährt Ihnen nur einige Nutzungsrechte für die Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-135">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-136">Microsoft behält sich alle weiteren Rechte vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-136">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-137">Sie dürfen die Software nur so verwenden, wie dies in dieser Vereinbarung ausdrücklich angegeben ist, es sei denn, die geltenden Gesetze gewähren Ihnen über diese Beschränkung hinausgehende Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-137">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-138">Dabei müssen Sie alle technischen Beschränkungen der Software einhalten, die Ihnen nur die Verwendung auf bestimmte Arten gestatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-138">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-139">Sie dürfen nicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-139">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0cd5-140">Offenlegen Sie die Ergebnisse von Benchmarktests der Software an Dritte ohne vorherige schriftliche Zustimmung von Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-140">disclose the results of any benchmark tests of the software to any third party without Microsoft’s prior written approval;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0cd5-141">die technischen Beschränkungen in der Software umgehen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-141">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0cd5-142">die Software rückwärts entwickeln, dekompilieren oder disassemblieren, außer in dem Umfang, in dem die geltenden Gesetze dies ausdrücklich und ungeachtet dieser Beschränkung gestatten;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-142">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0cd5-143">Stellen Sie mehrere Kopien der Software als in dieser Vereinbarung oder durch das geltende Recht trotz dieser Einschränkung zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-143">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0cd5-144">Veröffentlichen der Software, damit andere Sie kopieren können;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-144">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0cd5-145">vermieten, leasen oder verleihen der Software; oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-145">rent, lease or lend the software; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0cd5-146">übertragen Sie die Software oder diesen Vertrag an Dritte weiterzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-146">transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-147">**7) exporteinschränkungen.** Der Software unterliegt den Vereinigten Staaten Gesetze und Bestimmungen einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-147">**7)   Export Restrictions.** The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-148">Sie müssen alle inländischen und internationalen Gesetze und Vorschriften, die für die Software gelten entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-148">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-149">Zu diesen Gesetzen zählen Einschränkungen auf Bestimmungsorte, Endbenutzer und Endverwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-149">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-150">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-150">For additional information, see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-151">**8) SUPPORTDIENSTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-151">**8)   SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-152">Da diese Software "wie besehen", stellen wir möglicherweise keine Supportdienste für sie bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-152">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-153">**9) Gesamtvereinbarung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-153">**9)   Entire Agreement.**</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-154">Dieser Vertrag und die Bedingungen für Ergänzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportdienste, die Sie verwenden, stellen die gesamte Vereinbarung für die Software und Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-154">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-155">**10) geltendes Recht.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-155">**10) Applicable Law.**</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-156">**(a) Vereinigte Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-156">**a)   United States.**</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-157">Wenn Sie die Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, wird Gesetz des Staates Washington die Auslegung dieses Vertrages und gilt für Ansprüche aus vertragsverletzungen, unabhängig von Prinzipien über gesetzeskonflikte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-157">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-158">Die Gesetze des Bundesstaats, in dem Sie leben, Regeln alle anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche aus, klicken Sie unter Zustand Gesetze, unlauterem Wettbewerb, und aus Schadenersatzverfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-158">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-159">**(b) außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-159">**b)   Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-160">Wenn Sie die Software in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-160">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-161">**11) rechtliche Auswirkungen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-161">**11) Legal Effect.**</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-162">Diese Vereinbarung beschreibt bestimmte Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-162">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-163">Möglicherweise haben Sie nach den Gesetzen Ihres Landes andere Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-163">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-164">Sie haben möglicherweise auch Rechte in Bezug auf die Partei, von der Sie die Software erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-164">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-165">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte nach den Gesetzen Ihres Landes, sofern die Gesetze Ihres Landes dies nicht zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-165">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-166">**12) Haftungsausschluss der Warranty.The Software wird lizenziert "als-ist." Sie tragen das alleinige Verwendungsrisiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen GEWÄHRLEISTUNGEN, Garantien oder Bedingungen. Möglicherweise haben Sie unter den örtlich anwendbaren Gesetzen zusätzliche Verbraucherrechte, die diesen Vertrag nicht geändert werden kann. Örtlich anwendbaren Gesetze gestatteten Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und nichtverletzung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-166">**12) Disclaimer of Warranty.The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-167">**13) Beschränkung und Ausschluss von ABHILFEMASSNAHMEN und Damages.You können gegenüber Microsoft und seine Zulieferern nur direkte Schäden bis zu USD 5,00 geltend. Sie können keinen Ersatz für andere Schäden – einschliesslich Folgeschäden, Entgangener Gewinne, spezieller, indirekter oder zufälliger Schäden nicht wiederherstellen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-167">**13) Limitation on and Exclusion of Remedies and Damages.You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-168">Diese Einschränkung gilt für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-168">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0cd5-169">Alles im Zusammenhang mit der Software, Diensten, Inhalten (einschließlich Code) auf Internetwebsites von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern; und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-169">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0cd5-170">die Ansprüche für vertragsverletzungen, Verletzungen der Gewährleistung, Garantie oder Bedingung, VERSCHULDENSUNABHÄNGIGER Haftung, Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht gestatteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-170">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-171">Dies gilt auch, auch wenn Microsoft wusste oder hätte wissen die Möglichkeit der Schäden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-171">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-172">Die obige Einschränkung oder ausschlussbestimmung gilt möglicherweise nicht für Sie da Ihr Land den Ausschluss oder die Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder andere Schäden nicht gestattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-172">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-173">**Bitte beachten Sie: Da diese Software in Quebec, Kanada, vertrieben wird einige Klauseln in dieser Vereinbarung nachfolgend in Französisch.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-173">**Please note: As this software is distributed in Quebec, Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-174">**Remarque: Ce Logiciel Étant Distribué au Quebec, Kanada, Certaines des Klauseln Dans ce Contrat Sont Fournies Ci-Dessous En Französisch.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-174">**Remarque : Ce logiciel étant distribué au Québec, Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.**</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-175">**EXONÉRATION DE-GARANTIE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-175">**EXONÉRATION DE GARANTIE.**</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-176">LE Logiciel Visé Par Une Lizenz est Offert «tel Quel».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-176">Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ».</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-177">Toute Kapazitätsauslastung de ce Logiciel est Kenntnis Ihre Seule risque et Péril.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-177">Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-178">Microsoft n'accorde Aucune Autre Garantie Expresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-178">Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-179">Vous Pouvez Bénéficier de Rechte Additionnels En Vertu du Droit lokalen Sur la Schutz des Consommateurs, Que ce Contrat Ne Peut Modifizierer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-179">Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-180">LA Organisationseinheit Elles Sont permises Par le Droit Gebietsschema "," Les Garanties Implicites de Qualité Marchande "," d "Adéquation Kenntnis aufheben Nutzung Particulier et d'absence de Contrefaçon Sont Exclues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-180">La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-181">**EINSCHRÄNKUNG DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET AUSSCHLUSS DE RESPONSABILITÉ GIESSEN LES DOMMAGES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-181">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES.**</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-182">Vous Pouvez Obtenir de Microsoft et de ses Fournisseurs Une Indemnisation En cas de Dommages leitet Uniquement Kenntnis Hauteur de 5,00 $ an uns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-182">Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-183">Vous Ne Pouvez Prétendre Kenntnis Aucune Indemnisation gießen Les Autres Dommages, y Compris Les Dommages Spéciaux, Indirects Organisationseinheit Accessoires et Pertes de Bénéfices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-183">Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-184">Cette Einschränkung Concerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-184">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="c0cd5-185">loben ce Qui est Relié au Logiciel Aux Services Organisationseinheit au Contenu (y Compris le-Code) Figurant Sur des Standorte Internet Ebenen Organisationseinheit Dans des Programmen Ebenen; usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-185">tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="c0cd5-186">LES Réclamations au Titer de Verstoß de Contrat Organisationseinheit de Garantie, Organisationseinheit au Titer de Responsabilité Stricte de Négligence Organisationseinheit d'une Autre Faute Dans la Limite Autorisée Par la Loi En Vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-186">les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-187">Elle s'applique Également, Même Si Microsoft Connaissait Organisationseinheit Devrait Connaître l'Éventualité d'un tel Dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-187">Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-188">SI-Ihre zahlt n'autorise Pas l'exclusion Organisationseinheit la Einschränkung de Responsabilité gießen Les Dommages Indirects, ce-Ausrichtungsstiften aus Accessoires Organisationseinheit de Quelque Art Que, il Se Peut Que la Einschränkung Organisationseinheit l'exclusion Ci-Dessus Ne s'appliquera Pas Kenntnis Ihre Égard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-188">Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.</span></span>

<span data-ttu-id="c0cd5-189">**EINE JURIDIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-189">**EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-190">LE Présent Contrat Décrit bestimmte Rechte Juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-190">Le présent contrat décrit certains droits juridiques.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-191">Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-191">Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays.</span></span> <span data-ttu-id="c0cd5-192">LE Présent Contrat Ne Änderung Pas Les Rechte Que Vous Confèrent Les Lois de Ihre zahlt Si Celles-Ci-Ne le Permettent Pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0cd5-192">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>
