---
title: Entity Framework 6-Runtime Beta/RC-Lizenz
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: db123990-8290-41c8-a41f-494d3f2994f7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 26da4054d2e4f2e4a3aee7448d87d5cf24a0e2cc
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120826"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-betarc-license-enu"></a><span data-ttu-id="117d5-102">Entity Framework 6-Runtime Beta/RC-Lizenz (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-102">Entity Framework 6 Runtime Beta/RC License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="117d5-103">**VORABVERSION DER MICROSOFT-SOFTWARE-LIZENZBEDINGUNGEN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-103">**MICROSOFT PRE-RELEASE SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-105">Diese Lizenzbedingungen stellen einen Vertrag zwischen der Microsoft Corporation (oder abhängig von Ihrem Wohnort, einem verbundenen Unternehmen der Microsoft Corporation) und Ihnen dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-106">Bitte lesen Sie sie aufmerksam durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-107">Sie gelten für die Vorabversion oben genannte Software, die dem Medium, auf denen sie empfangen haben, enthält, sofern vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-107">They apply to the pre-release software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-108">Die Bedingungen gelten auch für sämtliche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="117d5-109">Updates,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="117d5-110">Stellt eine Ergänzung,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="117d5-111">Internetbasierte Dienste und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="117d5-112">supportleistungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-113">für diese Software es sei denn, andere Begriffe diesen Artikel begleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-114">Wenn dies der Fall ist, gelten diese Bedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-115">**MIT DER VERWENDUNG DER SOFTWARE STIMMEN SIE DIESEN BEDINGUNGEN ZU. WENN SIE NICHT AKZEPTIEREN, DÜRFEN SIE DIE SOFTWARE NICHT VERWENDEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-115">**BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE SOFTWARE.**</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-116">**WENN SIE DIESE LIZENZBEDINGUNGEN EINHALTEN, VERFÜGEN SIE ÜBER DIE RECHTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-116">**IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.**</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-117">**1.    INSTALLATION UND NUTZUNGSRECHTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-118">**Wechseln Sie zu "Triggerausführungen" anzeigen    Installation und Nutzung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-118">**a.    Installation and Use.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="117d5-119">Sie können installieren und verwenden eine beliebige Anzahl von Kopien der Software zu entwerfen, entwickeln und Testen Ihrer Programme für die Verwendung mit der Software bei Ihnen vor Ort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-119">You may install and use any number of copies of the software on your premises to design, develop and test your programs for use with the software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="117d5-120">Sie können die Software nicht in einer echten betriebsumgebung testen, es sei denn, Microsoft, die Sie dazu unter einer anderen Vereinbarung gestattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-120">You may not test the software in a live operating environment unless Microsoft permits you to do so under another agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-121">**2.    BEGRIFF.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-121">**2.    TERM.**</span></span> <span data-ttu-id="117d5-122">Die Laufzeit dieses Vertrags ist bis zum 31. Dezember 12/2013 (Tag/Monat/Jahr), oder der kommerziellen Version der Software ist je nachdem, was zuerst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-122">The term of this agreement is until 31/12/2013 (day/month/year), or commercial release of the software, whichever is first.</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-123">**3.    VORABVERSION DER SOFTWARE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-123">**3.    PRE-RELEASE SOFTWARE.**</span></span> <span data-ttu-id="117d5-124">Diese Software ist eine Vorabversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-124">This software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-125">Es funktioniert möglicherweise nicht die Möglichkeit, die endgültige der Software Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-125">It may not work the way a final version of the software will.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-126">Wir können es für die endgültige, kommerziell verfügbare Version ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-126">We may change it for the final, commercial version.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-127">Wir können auch nicht auf eine kommerzielle Version freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-127">We also may not release a commercial version.</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-128">**4.    FEEDBACK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-128">**4.    FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="117d5-129">Wenn Sie Feedback über die Software an Microsoft senden, gewähren Sie Microsoft, ohne Gebühren, die verwenden, freigeben und unterlizenzierbares Recht zu Ihr Feedback auf beliebige Weise und für beliebige Zwecke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-129">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-130">Außerdem gewähren Sie dritten kostenfrei jegliche Patentrechte, die für ihre Produkte, Technologien und Dienste zur Verwendung bestimmter Teile eines Microsoft-Software oder ein Dienst, der das Feedback enthält erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-130">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-131">Sie geben kein Feedback, die einen Lizenzvertrag fällt, die für Microsoft ihre Software oder Dokumentation an Drittparteien lizenziert werden, weil wir Ihr Feedback eingebunden erforderlich macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-131">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-132">Diese Rechte Überleben diese Vereinbarung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-132">These rights survive this agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-133">**5.    UMFANG DER LIZENZ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-133">**5.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="117d5-134">Die Software wird lizenziert, nicht verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-134">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-135">Diese Vereinbarung gewährt Ihnen nur einige Nutzungsrechte für die Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-135">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-136">Microsoft behält sich alle weiteren Rechte vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-136">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-137">Sie dürfen die Software nur so verwenden, wie dies in dieser Vereinbarung ausdrücklich angegeben ist, es sei denn, die geltenden Gesetze gewähren Ihnen über diese Beschränkung hinausgehende Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-137">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-138">Dabei müssen Sie alle technischen Beschränkungen der Software einhalten, die Ihnen nur die Verwendung auf bestimmte Arten gestatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-138">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-139">Sie dürfen nicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-139">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="117d5-140">die technischen Beschränkungen in der Software umgehen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-140">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="117d5-141">die Software rückwärts entwickeln, dekompilieren oder disassemblieren, außer in dem Umfang, in dem die geltenden Gesetze dies ausdrücklich und ungeachtet dieser Beschränkung gestatten;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-141">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="117d5-142">Stellen Sie mehrere Kopien der Software als in dieser Vereinbarung oder durch das geltende Recht trotz dieser Einschränkung zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-142">make more copies of the software than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="117d5-143">Veröffentlichen der Software, damit andere Sie kopieren können;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-143">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="117d5-144">vermieten, leasen oder verleihen der Software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-144">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="117d5-145">übertragen Sie die Software oder diesen Vertrag an Dritte weiterzugeben; oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-145">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="117d5-146">Verwenden Sie die Software für kommerzielle Hostingdienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-146">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-147">**6.    EXPORTEINSCHRÄNKUNGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-147">**6.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="117d5-148">Die Software unterliegt den Vereinigten Staaten Gesetze und Bestimmungen einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-148">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-149">Sie müssen alle inländischen und internationalen Gesetze und Vorschriften, die für die Software gelten entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-149">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-150">Zu diesen Gesetzen zählen Einschränkungen auf Bestimmungsorte, Endbenutzer und Endverwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-150">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-151">Weitere Informationen finden Sie unter "www.microsoft.com/exporting".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-151">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-152">**7.    SUPPORTDIENSTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-152">**7.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="117d5-153">Da diese Software "wie besehen", stellen wir möglicherweise keine Supportdienste für sie bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-153">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-154">**8.    GESAMTER VERTRAG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-154">**8.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="117d5-155">Dieser Vertrag und die Bedingungen für Ergänzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportdienste, die Sie verwenden, stellen die gesamte Vereinbarung für die Software und Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-155">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-156">**9.    GELTENDES RECHT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-156">**9.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-157">**Wechseln Sie zu "Triggerausführungen" anzeigen    USA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-157">**a.    United States.**</span></span> <span data-ttu-id="117d5-158">Wenn Sie die Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, wird Gesetz des Staates Washington die Auslegung dieses Vertrages und gilt für Ansprüche aus vertragsverletzungen, unabhängig von Prinzipien über gesetzeskonflikte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-158">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-159">Die Gesetze des Bundesstaats, in dem Sie leben, Regeln alle anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche aus, klicken Sie unter Zustand Gesetze, unlauterem Wettbewerb, und aus Schadenersatzverfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-159">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-160">**Die Pipeline in diesem Beispiel kopiert Daten von einem Speicherort, an einen anderen Speicherort im Azure-Blob-Speicher.    Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-160">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="117d5-161">Wenn Sie die Software in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-161">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-162">**10. RECHTLICHE AUSWIRKUNGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-162">**10. LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="117d5-163">Diese Vereinbarung beschreibt bestimmte Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-163">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-164">Möglicherweise haben Sie nach den Gesetzen Ihres Landes andere Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-164">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-165">Sie haben möglicherweise auch Rechte in Bezug auf die Partei, von der Sie die Software erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-165">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-166">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte nach den Gesetzen Ihres Landes, sofern die Gesetze Ihres Landes dies nicht zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-166">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-167">**11. GARANTIEAUSSCHLUSS. DIE SOFTWARE WIRD LIZENZIERT "AS-IST." SIE TRAGEN DAS ALLEINIGE VERWENDUNGSRISIKO. MICROSOFT GEWÄHRT KEINE AUSDRÜCKLICHEN GEWÄHRLEISTUNGEN, GARANTIEN ODER BEDINGUNGEN. MÖGLICHERWEISE HABEN SIE UNTER DEN ÖRTLICH ANWENDBAREN GESETZEN ZUSÄTZLICHE VERBRAUCHERRECHTE ODER GESETZLICHE GARANTIEN, DIE DIESER VEREINBARUNG NICHT GEÄNDERT WERDEN KANN. ÖRTLICH ANWENDBAREN GESETZE GESTATTETEN UMFANG SCHLIESST MICROSOFT KONKLUDENTE GARANTIEN DER HANDELSÜBLICHKEIT, EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK UND NICHTVERLETZUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-167">**11. DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED “AS-IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS OR STATUTORY GUARANTEES UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, MICROSOFT EXCLUDES THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-168">**FÜR AUSTRALIEN – GEMÄSS AUSTRALISCHEM VERBRAUCHERGESETZ BESITZEN SIE GESETZLICHE GARANTIEN UND NICHTS IN DIESEN BEDINGUNGEN SOLL DIESE RECHTE EINSCHRÄNKEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-168">**FOR AUSTRALIA – YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.**</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-169">**12. BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS VON ABHILFEMASSNAHMEN UND SCHÄDEN. SIE KÖNNEN GEGENÜBER MICROSOFT UND SEINEN ZULIEFERERN NUR DIREKTE SCHÄDEN BIS ZU USD 5,00. SIE KÖNNEN KEINE ANDEREN SCHÄDEN GELTEND MACHEN, EINSCHLIESSLICH FOLGESCHÄDEN, ENTGANGENER GEWINN SOWIE SPEZIELLER, INDIREKTER ODER ZUFÄLLIGER SCHÄDEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-169">**12. LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-170">Diese Einschränkung gilt für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-170">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="117d5-171">Alles im Zusammenhang mit der Software, Diensten, Inhalten (einschließlich Code) auf Internetwebsites von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern; und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-171">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="117d5-172">die Ansprüche für vertragsverletzungen, Verletzungen der Gewährleistung, Garantie oder Bedingung, VERSCHULDENSUNABHÄNGIGER Haftung, Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht gestatteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-172">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="117d5-173">Dies gilt auch, auch wenn Microsoft wusste oder hätte wissen die Möglichkeit der Schäden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-173">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="117d5-174">Die obige Einschränkung oder ausschlussbestimmung gilt möglicherweise nicht für Sie da Ihr Land den Ausschluss oder die Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder andere Schäden nicht gestattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="117d5-174">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
