---
title: Entity Framework 6-Runtime-Lizenz
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5bc55bf3-2404-4811-8d13-d2eed822cdc4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: cb9fec7c6804b0e3a53303174fec86f1af65d4ab
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121189"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-enu"></a><span data-ttu-id="f62b9-102">Entity Framework 6-Runtime-Lizenz (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-102">Entity Framework 6 Runtime License (ENU)</span></span>
<span data-ttu-id="f62b9-103">**MICROSOFT-SOFTWARE-LIZENZBEDINGUNGEN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-103">**MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS**</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-105">Diese Lizenzbedingungen stellen einen Vertrag zwischen der Microsoft Corporation (oder abhängig von Ihrem Wohnort, einem verbundenen Unternehmen der Microsoft Corporation) und Ihnen dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-105">These license terms are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-106">Bitte lesen Sie sie aufmerksam durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-106">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-107">Sie gelten für die oben genannte Software, die dem Medium, auf denen sie empfangen haben, enthält, sofern vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-107">They apply to the software named above, which includes the media on which you received it, if any.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-108">Die Bedingungen gelten auch für sämtliche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-108">The terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="f62b9-109">Updates,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-109">updates,</span></span>
-   <span data-ttu-id="f62b9-110">Stellt eine Ergänzung,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-110">supplements,</span></span>
-   <span data-ttu-id="f62b9-111">Internetbasierte Dienste und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-111">Internet-based services, and</span></span>
-   <span data-ttu-id="f62b9-112">supportleistungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-113">für diese Software es sei denn, andere Begriffe diesen Artikel begleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-113">for this software, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-114">Wenn dies der Fall ist, gelten diese Bedingungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-115">**Durch Verwendung der Software akzeptieren Sie diese Bedingungen. Wenn Sie nicht akzeptieren, dürfen Sie die Software nicht verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-115">**By using the software, you accept these terms. If you do not accept them, do not use the software.**</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-116">**Wenn Sie diese Lizenzbedingungen einhalten, müssen Sie die nachfolgend aufgeführten unbefristeten Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-116">**If you comply with these license terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-117">**1.    INSTALLATION UND NUTZUNGSRECHTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-117">**1.    INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-118">Sie dürfen installieren und verwenden eine beliebige Anzahl von Kopien der Software auf Ihren Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-118">You may install and use any number of copies of the software on your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-119">**2.    ZUSÄTZLICHE LIZENZANFORDERUNGEN UND/ODER NUTZUNGSRECHTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-119">**2.    ADDITIONAL LICENSING REQUIREMENTS AND/OR USE RIGHTS.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="f62b9-120">**Wechseln Sie zu "Triggerausführungen" anzeigen    Verteilbarer Code.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-120">**a.    Distributable Code.**</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-121">Die Software enthält Code, der Sie berechtigt sind, verteilen in Programmen, die Sie entwickeln, wenn Sie die untenstehenden Bestimmungen einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-121">The software contains code that you are permitted to distribute in programs you develop if you comply with the terms below.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f62b9-122">**Ich.      Recht zur Nutzung und Verteilung. Der Code und die unten aufgeführten Dateien sind "Verteilbarer Code".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-122">**i.      Right to Use and Distribute. The code and files listed below are “Distributable Code.”**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f62b9-123">Sie kopieren und verteilen das Objektcodeformular der Software-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-123">You may copy and distribute the object code form of the software files.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f62b9-124">*Drittanbieterverteilung*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-124">*Third Party Distribution*.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-125">Sie können die Verteilern Ihrer Programme zu kopieren und Verteilen des verteilbaren Codes als Teil dieser Programme erlauben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-125">You may permit distributors of your programs to copy and distribute the Distributable Code as part of those programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f62b9-126">**II.    Anforderungen für die Verteilung. Für jeden verteilbaren Code, den Sie verteilen, müssen Sie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-126">**ii.    Distribution Requirements. For any Distributable Code you distribute, you must**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f62b9-127">Fügen Sie in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-127">add significant primary functionality to it in your programs;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f62b9-128">Verteiler und externe Benutzer dazu auffordern, den Bedingungen zuzustimmen, die den Code mindestens so sehr wie diese Vereinbarung schützen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-128">require distributors and external end users to agree to terms that protect it at least as much as this agreement;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f62b9-129">Anzeigen von Ihren gültigen Urheberrechtshinweis in Ihren Programmen; und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-129">display your valid copyright notice on your programs; and</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f62b9-130">Microsoft, verteidigen und schadlos Microsoft vor sämtlichen Forderungen, einschließlich Anwaltskosten, im Zusammenhang mit der Verteilung oder Nutzung Ihrer Programme enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-130">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your programs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f62b9-131">**III.   Einschränkungen bei der Verteilung. Sie dürfen nicht**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-131">**iii.   Distribution Restrictions. You may not**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f62b9-132">Alter Urheberrechte, Marken- oder patenthinweis im verteilbaren Code;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-132">alter any copyright, trademark or patent notice in the Distributable Code;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f62b9-133">Verwenden Sie die Microsoft-Marken in Ihren Programmnamen oder in einer Weise, die schlägt vor, Ihre Programme stammen oder von Microsoft unterstützt werden;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-133">use Microsoft’s trademarks in your programs’ names or in a way that suggests your programs come from or are endorsed by Microsoft;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f62b9-134">verteilbaren Code, zur Ausführung auf eine andere Zielplattform als die Windows-Plattform zu verteilen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-134">distribute Distributable Code, to run on a platform other than the Windows platform;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f62b9-135">Aufnehmen von verteilbaren Code in böswilliger, betrügerische oder nicht illegale Programme; oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-135">include Distributable Code in malicious, deceptive or unlawful programs; or</span></span>
        -   <span data-ttu-id="f62b9-136">den Quellcode eines verteilbaren Codes ändern oder verteilen, sodass ein beliebiger Teil davon einer ausgeschlossenen Lizenz unterliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-136">modify or distribute the source code of any Distributable Code so that any part of it becomes subject to an Excluded License.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-137">Eine ausgeschlossene Lizenz ist ein, das als Bedingung für die Verwendung, Änderung oder Verteilung erforderlich ist,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-137">An Excluded License is one that requires, as a condition of use, modification or distribution, that</span></span>
            -   <span data-ttu-id="f62b9-138">der Code offengelegt oder verteilt in Quellcodeform; oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-138">the code be disclosed or distributed in source code form; or</span></span>
            -   <span data-ttu-id="f62b9-139">andere haben das Recht, es zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-139">others have the right to modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-140">**3.    UMFANG DER LIZENZ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-140">**3.    SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-141">Die Software wird lizenziert, nicht verkauft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-141">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-142">Diese Vereinbarung gewährt Ihnen nur einige Nutzungsrechte für die Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-142">This agreement only gives you some rights to use the software.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-143">Microsoft behält sich alle weiteren Rechte vor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-143">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-144">Sie dürfen die Software nur so verwenden, wie dies in dieser Vereinbarung ausdrücklich angegeben ist, es sei denn, die geltenden Gesetze gewähren Ihnen über diese Beschränkung hinausgehende Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-144">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the software only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-145">Dabei müssen Sie alle technischen Beschränkungen der Software einhalten, die Ihnen nur die Verwendung auf bestimmte Arten gestatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-145">In doing so, you must comply with any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-146">Sie dürfen nicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-146">You may not</span></span>

-   <span data-ttu-id="f62b9-147">die technischen Beschränkungen in der Software umgehen;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-147">work around any technical limitations in the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="f62b9-148">die Software rückwärts entwickeln, dekompilieren oder disassemblieren, außer in dem Umfang, in dem die geltenden Gesetze dies ausdrücklich und ungeachtet dieser Beschränkung gestatten;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-148">reverse engineer, decompile or disassemble the software, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>
-   <span data-ttu-id="f62b9-149">Veröffentlichen der Software, damit andere Sie kopieren können;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-149">publish the software for others to copy;</span></span>
-   <span data-ttu-id="f62b9-150">vermieten, leasen oder verleihen der Software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-150">rent, lease or lend the software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="f62b9-151">übertragen Sie die Software oder diesen Vertrag an Dritte weiterzugeben; oder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-151">transfer the software or this agreement to any third party; or</span></span>
-   <span data-ttu-id="f62b9-152">Verwenden Sie die Software für kommerzielle Hostingdienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-152">use the software for commercial software hosting services.</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-153">**4.    DOKUMENTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-153">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-154">Alle Personen, die über einen gültigen Zugriff auf Ihren Computer oder Ihr internes Netzwerk verfügen, dürfen die Dokumentation zu internen Referenzzwecken kopieren und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-154">Any person that has valid access to your computer or internal network may copy and use the documentation for your internal, reference purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-155">**5.    EXPORTEINSCHRÄNKUNGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-155">**5.    EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-156">Die Software unterliegt den Vereinigten Staaten Gesetze und Bestimmungen einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-156">The software is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-157">Sie müssen alle inländischen und internationalen Gesetze und Vorschriften, die für die Software gelten entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-157">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-158">Zu diesen Gesetzen zählen Einschränkungen auf Bestimmungsorte, Endbenutzer und Endverwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-158">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-159">Weitere Informationen finden Sie unter "www.microsoft.com/exporting".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-159">For additional information, see www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-160">**6.    SUPPORTDIENSTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-160">**6.    SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-161">Da diese Software "wie besehen", stellen wir möglicherweise keine Supportdienste für sie bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-161">Because this software is “as is,” we may not provide support services for it.</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-162">**7.    GESAMTER VERTRAG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-162">**7.    ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-163">Dieser Vertrag und die Bedingungen für Ergänzungen, Updates, internetbasierte Dienste und Supportdienste, die Sie verwenden, stellen die gesamte Vereinbarung für die Software und Dienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-163">This agreement, and the terms for supplements, updates, Internet-based services and support services that you use, are the entire agreement for the software and support services.</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-164">**8.    GELTENDES RECHT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-164">**8.    APPLICABLE LAW.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="f62b9-165">**Wechseln Sie zu "Triggerausführungen" anzeigen    Vereinigte Staaten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-165">**a.    United States**.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-166">Wenn Sie die Software in den Vereinigten Staaten erworben haben, wird Gesetz des Staates Washington die Auslegung dieses Vertrages und gilt für Ansprüche aus vertragsverletzungen, unabhängig von Prinzipien über gesetzeskonflikte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-166">If you acquired the software in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-167">Die Gesetze des Bundesstaats, in dem Sie leben, Regeln alle anderen Ansprüche, einschließlich Ansprüche aus, klicken Sie unter Zustand Gesetze, unlauterem Wettbewerb, und aus Schadenersatzverfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-167">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f62b9-168">**Die Pipeline in diesem Beispiel kopiert Daten von einem Speicherort, an einen anderen Speicherort im Azure-Blob-Speicher.    Außerhalb der Vereinigten Staaten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-168">**b.    Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-169">Wenn Sie die Software in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-169">If you acquired the software in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-170">**9.    RECHTLICHE AUSWIRKUNGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-170">**9.    LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-171">Diese Vereinbarung beschreibt bestimmte Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-171">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-172">Möglicherweise haben Sie nach den Gesetzen Ihres Landes andere Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-172">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-173">Sie haben möglicherweise auch Rechte in Bezug auf die Partei, von der Sie die Software erworben haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-173">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-174">Dieser Vertrag ändert nicht Ihre Rechte nach den Gesetzen Ihres Landes, sofern die Gesetze Ihres Landes dies nicht zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-174">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-175">**10.   GARANTIEAUSSCHLUSS. Die Software wird lizenziert "als-ist." Sie tragen das alleinige Verwendungsrisiko. Microsoft gewährt keine ausdrücklichen GEWÄHRLEISTUNGEN, Garantien oder Bedingungen. Sie können zusätzliche Verbraucherrechte oder gesetzliche Garantien unter den örtlich anwendbaren Gesetzen verfügen, die diesen Vertrag nicht geändert werden kann. Örtlich anwendbaren Gesetze gestatteten Umfang schließt Microsoft konkludente Garantien der Handelsüblichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und nichtverletzung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-175">**10.   DISCLAIMER OF WARRANTY. The software is licensed “as-is.” You bear the risk of using it. Microsoft gives no express warranties, guarantees or conditions. You may have additional consumer rights or statutory guarantees under your local laws which this agreement cannot change. To the extent permitted under your local laws, Microsoft excludes the implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement.**</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-176">**FÜR AUSTRALIEN – besitzen Sie gesetzliche Garantien, unter dem Australian Consumer Law und nichts in diesen Bedingungen soll diese Rechte einschränken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-176">**FOR AUSTRALIA – You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in these terms is intended to affect those rights.**</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-177">**11.   BESCHRÄNKUNG UND AUSSCHLUSS VON ABHILFEMASSNAHMEN UND SCHÄDEN. Sie können gegenüber Microsoft und seine Zulieferern nur direkte Schäden bis zu USD 5,00 geltend. Sie können keinen Ersatz für andere Schäden – einschliesslich Folgeschäden, Entgangener Gewinne, spezieller, indirekter oder zufälliger Schäden nicht wiederherstellen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-177">**11.   LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. You can recover from Microsoft and its suppliers only direct damages up to U.S. $5.00. You cannot recover any other damages, including consequential, lost profits, special, indirect or incidental damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-178">Diese Einschränkung gilt für</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-178">This limitation applies to</span></span>

-   <span data-ttu-id="f62b9-179">Alles im Zusammenhang mit der Software, Diensten, Inhalten (einschließlich Code) auf Internetwebsites von Drittanbietern oder Programmen von Drittanbietern; und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-179">anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party programs; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="f62b9-180">die Ansprüche für vertragsverletzungen, Verletzungen der Gewährleistung, Garantie oder Bedingung, VERSCHULDENSUNABHÄNGIGER Haftung, Fahrlässigkeit oder anderen unerlaubten Handlungen im durch das anwendbare Recht gestatteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-180">claims for breach of contract, breach of warranty, guarantee or condition, strict liability, negligence, or other tort to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="f62b9-181">Dies gilt auch, auch wenn Microsoft wusste oder hätte wissen die Möglichkeit der Schäden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-181">It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span> <span data-ttu-id="f62b9-182">Die obige Einschränkung oder ausschlussbestimmung gilt möglicherweise nicht für Sie da Ihr Land den Ausschluss oder die Beschränkung von zufälligen Schäden, Folgeschäden oder andere Schäden nicht gestattet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f62b9-182">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential or other damages.</span></span>
