---
title: Entity Framework 6-Runtime-Lizenz (ESN)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5e8d67b3-5c60-4a12-a86f-c7276bb8d9e7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 34880d51f2d0bc89db85ad5a364e5e697dd6d231
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121180"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-esn"></a><span data-ttu-id="ba01c-102">Entity Framework 6-Runtime-Lizenz (ESN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-102">Entity Framework 6 Runtime License (ESN)</span></span>
<span data-ttu-id="ba01c-103">**TÉRMINOS DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-103">**TÉRMINOS DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-105">Los wird Términos de Licencia Constituyen aufheben Contrato geben Microsoft Corporation (a, En Función de Donde Resida, Una de Sus Filiales) y Trusted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-105">Los presentes términos de licencia constituyen un contrato entre Microsoft Corporation (o, en función de donde resida, una de sus filiales) y usted.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-106">LE Rogamos Que Los Lea Atentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-106">Le rogamos que los lea atentamente.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-107">SE Aplican al Software antes Mencionado, el cual Incluye Los Soportes Físicos En Los Que lo Haya Recibido, Si Los Hubiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-107">Se aplican al software antes mencionado, el cual incluye los soportes físicos en los que lo haya recibido, si los hubiera.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-108">Estos Términos También Se Aplicarán ein Los-Siguientes Elementos de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-108">Estos términos también se aplicarán a los siguientes elementos de Microsoft:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ba01c-109">Actualizaciones,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-109">actualizaciones,</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba01c-110">Complementos,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-110">complementos,</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba01c-111">Servicios Basados En Internet, y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-111">servicios basados en Internet, y</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba01c-112">Servicios de Soporte Técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-112">servicios de soporte técnico.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-113">TODO-Elemente Ellos deben Corresponder eine Software Este Salvo Que Existan Otros Términos Aplicables eine Dichos Elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-113">Todos ellos deben corresponder a este software, salvo que existan otros términos aplicables a dichos elementos.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-114">En Tal Caso, Se Aplicarán Esos Términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-114">En tal caso, se aplicarán esos términos.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-115">**Al Hacer uso del-Software, Estará Aceptando Estos Términos. SI keine Acepta Los, die keine Utilice el-Software.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-115">**Al hacer uso del software, estará aceptando estos términos. Si no los acepta, no utilice el software.**</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-116">**SI Cumple Con Estos Términos de Licencia, Tendrá Los Derechos Perpetuos Que Se Describen eine Continuación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-116">**Si cumple con estos términos de licencia, tendrá los derechos perpetuos que se describen a continuación.**</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-117">**1.    DERECHOS DE INSTALACIÓN Y USO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-117">**1.    DERECHOS DE INSTALACIÓN Y USO.**</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-118">Podrá Instalar y Utilizar Cualquier Número de Copias del Software En Sus Dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-118">Podrá instalar y utilizar cualquier número de copias del software en sus dispositivos.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-119">**2.    REQUISITOS DE LICENCIA Y/O DERECHOS DE USO ADICIONALES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-119">**2.    REQUISITOS DE LICENCIA Y/O DERECHOS DE USO ADICIONALES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ba01c-120">**Wechseln Sie zu "Triggerausführungen" anzeigen    Código Distribuible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-120">**a.    Código Distribuible.**</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-121">El-Software Contiene Código Que Puede Distribuir En Los Programas Que Desarrolle Siempre Que Cumpla con Los Términos Siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-121">El software contiene código que puede distribuir en los programas que desarrolle siempre que cumpla con los términos siguientes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba01c-122">**Ich.      Derecho eine Utilizar y Distribuir. El Código y Los Archivos Que Se Indican eine Continuación Son "Código Distribuible".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-122">**i.      Derecho a utilizar y distribuir. El código y los archivos que se indican a continuación son “Código Distribuible”.**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ba01c-123">Puede Copiar y Distribuir el Código Objeto de Los Siguientes Archivos de-Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-123">Puede copiar y distribuir el código objeto de los siguientes archivos de software.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ba01c-124">*Distribución de Terceros*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-124">*Distribución de terceros*.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-125">Puede Permitir eine Los Distribuidores de Sus Programas Que Copien y Distribuyan el Código Distribuible Como Parte de Esos Programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-125">Puede permitir a los distribuidores de sus programas que copien y distribuyan el Código Distribuible como parte de esos programas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba01c-126">**II.    Requisitos de Distribución. Para Cualquier Código Distribuible Que Distribuya Debe:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-126">**ii.    Requisitos de distribución. Para cualquier Código Distribuible que distribuya debe:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ba01c-127">Agregarle Una Funcionalidad Primaria Significativa En Sus Programas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-127">agregarle una funcionalidad primaria significativa en sus programas;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ba01c-128">Exigir eine Los Distribuidores y Usuarios Sondersendungen Externos Que Acepten Términos Que lo Protejan de la Misma Medida Que Este Contrato;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-128">exigir a los distribuidores y usuarios finales externos que acepten términos que lo protejan en la misma medida que este contrato;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ba01c-129">Mostrar "su" Aviso de Propiedad Intelectual Válido En Sus Programas; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-129">mostrar su aviso de propiedad intelectual válido en sus programas; e</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ba01c-130">Indemnizar Defender y Eximir de Responsabilidad eine Microsoft Ante Cualquier Reclamación, Incluidos Honorarios de Abogados, Relacionada Con la Distribución o el uso de Sus Programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-130">indemnizar, defender y eximir de responsabilidad a Microsoft ante cualquier reclamación, incluidos honorarios de abogados, relacionada con la distribución o el uso de sus programas.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ba01c-131">**III.   Restricciones de Distribución. Keine Podrá:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-131">**iii.   Restricciones de distribución. No podrá:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ba01c-132">Alterar Ningún Aviso de Propiedad Intelectual, Marca o Patente En el Código Distribuible;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-132">alterar ningún aviso de propiedad intelectual, marca o patente en el Código Distribuible;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ba01c-133">Utilizar Las Marcas de Microsoft En Los Nombres de Sus Programas de Una Forma Que Sugiera Que Estos Provienen de Microsoft o Que Esta Los Respalda;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-133">utilizar las marcas de Microsoft en los nombres de sus programas de una forma que sugiera que estos provienen de Microsoft o que esta los respalda;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ba01c-134">Distribuir el Código Distribuible Para Que Se Ejecute En Una Plataforma Distinta de Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-134">distribuir el Código Distribuible para que se ejecute en una plataforma distinta de Windows;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ba01c-135">Incluir Código Distribuible En Programas Malintencionados, Engañosos o Ilícitos; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-135">incluir Código Distribuible en programas malintencionados, engañosos o ilícitos; o</span></span>
        -   <span data-ttu-id="ba01c-136">Modificar o Distribuir el Código Fuente de Cualquier Código Distribuible Para Que Cualquier Parte de él Esté Sujeta ein una-Licencia Excluida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-136">modificar o distribuir el código fuente de cualquier Código Distribuible para que cualquier parte de él esté sujeta a una Licencia Excluida.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-137">Una Licencia Excluida es Una Que Exige, Como Condición de uso, Modificación o Distribución Que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-137">Una Licencia Excluida es una que exige, como condición de uso, modificación o distribución que</span></span>
            -   <span data-ttu-id="ba01c-138">El Código Se Revele o Distribuya En Código Fuente; u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-138">el código se revele o distribuya en código fuente; u</span></span>
            -   <span data-ttu-id="ba01c-139">Otros Tengan el Derecho de Modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-139">otros tengan el derecho de modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-140">**3.    ÁMBITO DE LA LICENCIA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-140">**3.    ÁMBITO DE LA LICENCIA.**</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-141">El-Software Se abtreten Sujeto eine Licencia y keine es Objeto de Venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-141">El software se cede sujeto a licencia y no es objeto de venta.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-142">El presente Contrato Solo le Otorga Algunos Derechos de uso del-Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-142">El presente contrato solo le otorga algunos derechos de uso del software.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-143">Microsoft Se Reserva TODO-Elemente – begrenzte Objektserialisierung Demás Derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-143">Microsoft se reserva todos los demás derechos.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-144">Eine Menos Que la Legislación Aplicable le Otorgue Más Derechos eine Pesar de Esta Limitación, el-Software im Solo Podrá Utilizar Tal Como Se Permite Expresamente En Este Contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-144">A menos que la legislación aplicable le otorgue más derechos a pesar de esta limitación, solo podrá utilizar el software tal como se permite expresamente en este contrato.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-145">Al Hacerlo, Deberá Ajustarse eine Las Limitaciones Técnicas del Software Que Solo Permiten Utilizarlo de Determinadas Formas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-145">Al hacerlo, deberá ajustarse a las limitaciones técnicas del software que solo permiten utilizarlo de determinadas formas.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-146">Keine Podrá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-146">No podrá:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ba01c-147">Eludir Las Limitaciones Técnicas del Software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-147">eludir las limitaciones técnicas del software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba01c-148">Utilizar Técnicas de Ingeniería Inversa, Descompilar o Desensamblar el-Software, Excepto y Únicamente de la Medida En Que lo Permita Expresamente la Legislación Aplicable, eine Pesar De La presente Limitación;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-148">utilizar técnicas de ingeniería inversa, descompilar o desensamblar el software, excepto y únicamente en la medida en que lo permita expresamente la legislación aplicable, a pesar de la presente limitación;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba01c-149">Hacer Público el-Software Para Que Otros lo Copien;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-149">hacer público el software para que otros lo copien;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba01c-150">Alquilar, Arrendar o Dar En Préstamo el-Software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-150">alquilar, arrendar o dar en préstamo el software;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba01c-151">Transmitir el-Software-o Este Contrato eine Tercero aufheben; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-151">transmitir el software o este contrato a un tercero; o</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba01c-152">Utilizar el-Software-Para prestar Servicios de hosting de Software Comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-152">utilizar el software para prestar servicios de hosting de software comercial.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-153">**4.    DOCUMENTACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-153">**4.    DOCUMENTACIÓN.**</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-154">Toda Persona Que Tenga Acceso Válido einer Su Equipo o Interaktionsdesigner red Interna Puede Copiar y Utilizar la Documentación eine Efectos Internos de Consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-154">Toda persona que tenga acceso válido a su equipo o a la red interna puede copiar y utilizar la documentación a efectos internos de consulta.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-155">**5.    RESTRICCIONES EN MATERIA DE EXPORTACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-155">**5.    RESTRICCIONES EN MATERIA DE EXPORTACIÓN.**</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-156">El-Software Está Sujeto eine Las Leyes y Reglamentos En Materia de Exportación de Los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-156">El software está sujeto a las leyes y reglamentos en materia de exportación de los Estados Unidos.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-157">Debe Cumplir con Todas Las Leyes y Reglamentos, Nacionales e Internacionales, En Materia de Exportación Que Sean de Aplicación al Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-157">Debe cumplir con todas las leyes y reglamentos, nacionales e internacionales, en materia de exportación que sean de aplicación al software.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-158">Dichas Leyes Incluyen Limitaciones En Cuanto eine Destino, Usuarios Sondersendungen y uso endgültige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-158">Dichas leyes incluyen limitaciones en cuanto a destino, usuarios finales y uso final.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-159">Para Obtener Más Información, Visite www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-159">Para obtener más información, visite www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-160">**6.    SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-160">**6.    SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO.**</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-161">Debido eine Que Este Software Se Presenta "Tal cual", die keine Podemos prestar Servicios de Soporte Técnico Para el Mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-161">Debido a que este software se presenta “tal cual”, no podemos prestar servicios de soporte técnico para el mismo.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-162">**7.    CONTRATO COMPLETO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-162">**7.    CONTRATO COMPLETO.**</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-163">El presente Contrato y Los Términos Aplicables eine Complementos, Actualizaciones, Servicios Basados En Internet y Servicios de Soporte Técnico Que Utilice Constituyen el Contrato Completo Respecto al Software y eine Los Servicios de Soporte Técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-163">El presente contrato y los términos aplicables a complementos, actualizaciones, servicios basados en Internet y servicios de soporte técnico que utilice constituyen el contrato completo respecto al software y a los servicios de soporte técnico.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-164">**8.    LEGISLACIÓN APLICABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-164">**8.    LEGISLACIÓN APLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ba01c-165">**Wechseln Sie zu "Triggerausführungen" anzeigen    Estados Unidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-165">**a.    Estados Unidos.**</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-166">SI Adquirió el-Software En Los Estados Unidos, la Interpretación del presente Contrato Se Regirá Por la Legislación del Estado de Washington, Que Se Aplicará eine las Reclamaciones Por Incumplimiento del Mismo con Independencia de Conflictos de Principios Legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-166">Si adquirió el software en los Estados Unidos, la interpretación del presente contrato se regirá por la legislación del Estado de Washington, que se aplicará a las reclamaciones por incumplimiento del mismo, con independencia de conflictos de principios legales.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-167">Para el Resto de Las Reclamaciones Será Aplicable la Legislación de "su" Nueva de Residencia, Incluidas Las Reclamaciones En Virtud de Las Leyes Estatales En Materia de Proteccion al Consumidor, Competencia Desleal y Responsabilidad extracontractual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-167">Para el resto de las reclamaciones, será aplicable la legislación de su estado de residencia, incluidas las reclamaciones en virtud de las leyes estatales en materia de protección al consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba01c-168">**Die Pipeline in diesem Beispiel kopiert Daten von einem Speicherort, an einen anderen Speicherort im Azure-Blob-Speicher.    Estados Unidos Fuera de Los.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-168">**b.    Fuera de los Estados Unidos.**</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-169">SI Adquirió el-Software En Otro País, Se Aplicará la Legislación de Dicho País.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-169">Si adquirió el software en otro país, se aplicará la legislación de dicho país.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-170">**9.    EFECTOS LEGALES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-170">**9.    EFECTOS LEGALES.**</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-171">El presente Contrato Determinados Derechos Legales zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-171">El presente contrato describe determinados derechos legales.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-172">Es maximal mögliche Que Disponga de Otros Derechos En Virtud De La Legislación de "su" País.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-172">Es posible que disponga de otros derechos en virtud de la legislación de su país.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-173">Asimismo, con Pueden Asistirle Determinados Derechos Respecto Interaktionsdesigner Parte De La Que Adquirió el-Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-173">Asimismo, pueden asistirle determinados derechos con respecto a la parte de la que adquirió el software.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-174">Este Contrato keine Modifica Los Derechos de Los Que Dispone En Virtud De La Legislación de "su" País Si Dicha Legislación keine Permite Tal Cosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-174">Este contrato no modifica los derechos de los que dispone en virtud de la legislación de su país si dicha legislación no permite tal cosa.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-175">**10.  RENUNCIA DE GARANTÍA. El-Software Se abtreten con Licencia "Tal cual", Por Consiguiente, Trusted Asume el Riesgo de Utilizarlo. Microsoft keine Otorga Ninguna Garantía ni Condición Expresa. Es maximal mögliche Que la Legislación lokalen le Otorgue Derechos del Consumidor o Garantías Legales Adicionales Que el presente Contrato keine Pueda Modificar. De la Medida En Que Así lo Permita la Legislación lokalen Microsoft Excluye las Garantías Implícitas de Comerciabilidad, Idoneidad Para aufheben Fin bestimmten y Ausencia de Infracción de Derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-175">**10.  RENUNCIA DE GARANTÍA. El software se concede con licencia “tal cual”, por consiguiente, usted asume el riesgo de utilizarlo. Microsoft no otorga ninguna garantía ni condición expresa. Es posible que la legislación local le otorgue derechos del consumidor o garantías legales adicionales que el presente contrato no pueda modificar. En la medida en que así lo permita la legislación local, Microsoft excluye las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un fin particular y ausencia de infracción de derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-176">**PARA-AUSTRALIEN: Trusted Cuenta con Garantías Legales Conforme Interaktionsdesigner Ley Australiana del Consumidor y Nada En Estos Términos Pretende Afectar Dichos Derechos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-176">**PARA AUSTRALIA: Usted cuenta con garantías legales conforme a la ley australiana del consumidor y nada en estos términos pretende afectar dichos derechos.**</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-177">**11.  LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES. LA Cantidad Máxima Que Se Podrá Obtener de Microsoft y de Sus Proveedores En Concepto de Indemnización Por Daños Directos Será de 5,00 $ Dólares Estadounidenses. Keine Podrá Obtener Indemnización Alguna Por Daños de Otra Índole Incluidos Los Daños Consecuenciales, Por Lucro Cesante, Especiales, Indirectos o Incidentales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-177">**11.  LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECURSOS E INDEMNIZACIONES. La cantidad máxima que se podrá obtener de Microsoft y de sus proveedores en concepto de indemnización por daños directos será de $5,00 dólares estadounidenses. No podrá obtener indemnización alguna por daños de otra índole, incluidos los daños consecuenciales, por lucro cesante, especiales, indirectos o incidentales.**</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-178">Esta Limitación Se Aplica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-178">Esta limitación se aplica a:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ba01c-179">Cualquier Cuestión Relacionada con el-Software, Los Servicios, el Contenido (Incluido el Código) Que Se Hallen En Sitios de Internet de Terceros o Programas de Terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-179">Cualquier cuestión relacionada con el software, los servicios, el contenido (incluido el código) que se hallen en sitios de Internet de terceros o programas de terceros.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba01c-180">Reclamaciones Por Incumplimiento de Contrato Incumplimiento de Garantía o Condición, Responsabilidad Objetiva, Negligencia u Otra Responsabilidad extracontractual de la Medida Permitida Por la Legislación Aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-180">Reclamaciones por incumplimiento de contrato, incumplimiento de garantía o condición, responsabilidad objetiva, negligencia u otra responsabilidad extracontractual en la medida permitida por la legislación aplicable.</span></span>

<span data-ttu-id="ba01c-181">Asimismo, También Será de Aplicación Incluso Si Microsoft Conocía o Debería Haber Conocido la Posibilidad de Que Se Produjesen Dichos Daños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-181">Asimismo, también será de aplicación incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de que se produjesen dichos daños.</span></span> <span data-ttu-id="ba01c-182">También Pueden Producirse Situaciones de Las Que la Limitación o Exclusión Precedente keine Pueda Aplicarse einer Su Caso Porque "su" Jurisdicción keine Admita la Exclusión o Limitación de Daños Incidentales Consecuenciales o de Otra Índole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba01c-182">También pueden producirse situaciones en las que la limitación o exclusión precedente no pueda aplicarse a su caso porque su jurisdicción no admita la exclusión o limitación de daños incidentales consecuenciales o de otra índole.</span></span>
