---
title: Entity Framework 6-Runtime-Lizenz (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: b7066d9f-8b86-4218-9463-57665f391aaa
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: fecb369ee1bbd97b6a1ac316f6eadb6b6d822d2e
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121183"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-fra"></a><span data-ttu-id="bb08b-102">Entity Framework 6-Runtime-Lizenz (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-102">Entity Framework 6 Runtime License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="bb08b-103">**TERMES DU CONTRAT DE LIZENZ LOGICIEL MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-105">LES présents Termes du Contrat de Lizenz enthaltenen aufheben Contrat geben Microsoft Corporation (Organisationseinheit En Fonction du-Delegat Où Vous Vivez, l'un de ses Affiliés) et Vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-106">Les-Lisez Attentivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-106">Lisez-les attentivement.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-107">ILS Portent Sur le Logiciel Visé Ci-Dessus, y Compris le unterstützen Sur Lequel Vous l'avez Reçu le cas Échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-108">CE Contrat Porte Également Sur Les Produits Microsoft Suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb08b-109">LES mputer Kenntnis Jour,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-109">les mises à jour,</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb08b-110">LES-suppléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-110">les suppléments,</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb08b-111">LES-Services Internet, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-111">les services Internet, et</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb08b-112">LES-Dienste d'assistance-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-112">les services d’assistance technique</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-113">de ce Logiciel Kenntnis Moins Que d'autres Termes n'accompagnent Ces Produits, Auquel cas Ces Derniers Prévalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-113">de ce logiciel à moins que d’autres termes n’accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-114">**En utilisant le Logiciel Vous Acceptez Ces Termes. SI Vous Ne Les Acceptez Pas, n'utilisez Pas le Logiciel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-114">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-115">**DANS le kaders du Présent Contrat de Lizenz, Vous Disposez des Rechte Perpétuels Présentés Ci-Dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-116">**1.    INSTALLATION ET RECHTE D'UTILISATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-116">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-117">Vous Êtes Autorisé Kenntnis Installer et Utiliser aufheben Nombre Quelconque de kopiert du Logiciel Sur Vos Dispositifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-117">Vous êtes autorisé à installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos dispositifs.</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-118">**2.    BEDINGUNGEN DE LIZENZ ET/OU RECHTE D'UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES AN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-118">**2.    CONDITIONS DE LICENCE ET/OU DROITS D’UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb08b-119">**Wechseln Sie zu "Triggerausführungen" anzeigen    Code Distribuable an.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-119">**a.    Code distribuable.**</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-120">LE Logiciel Contient du Code Que Vous Êtes Autorisé Kenntnis Distribuer Dans Les Programmen Que Vous Développez, Sous Réserve de Vous Conformer Aux Termes Ci-Après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-120">Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bb08b-121">**Ich.      Droit d'utilisation et de-Verteilung. LE code et Les Fichiers Répertoriés Ci-Après enthaltenen le «Code Distribuable».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-121">**i.      Droit d’utilisation et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après constituent le « Code distribuable ».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bb08b-122">Vous Êtes Autorisé Kenntnis Kopierer et Kenntnis Distribuer la Version En Code Objekt des Fichiers du Logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-122">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet des fichiers du logiciel.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bb08b-123">*Verteilung Par des Ebenen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-123">*Distribution par des tiers*.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-124">Vous Pouvez Autoriser Les Distributeurs de Vos Programme Kenntnis Kopierer et Kenntnis Distribuer le Code Distribuable En Tant Que Partie Intégrante de Ces Programmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bb08b-125">**II.    Bedingungen de-Verteilung. Gießen loben Code Distribuable Que Vous Distribuez Vous Devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-125">**ii.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bb08b-126">y Ajouter des Fonctionnalités Importantes et Principales au Sein de Vos zu Programmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bb08b-127">Exiger des Distributeurs et des Utilisateurs Finaux Externes qu'ils acceptent Les Termes Qui Protègent le Code Distribuable de Manière au Moins Équivalente Kenntnis Ceux du Présent Contrat;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bb08b-128">Afficher Ihre Propre Erwähnung de Rechte d'auteur Valable Dans Vos Programme, et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-128">afficher votre propre mention de droits d’auteur valable dans vos programmes, et</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bb08b-129">Garantir et Défendre Microsoft Contre Toute Réclamation y Compris gießen Les Honoraires d'avocats, Qui Résulterait De La Verteilung Organisationseinheit de l'utilisation de Vos Programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bb08b-130">**III.   Einschränkungen de-Verteilung. Vous n'Êtes Pas Autorisé gebunden:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-130">**iii.   Restrictions de distribution. Vous n’êtes pas autorisé à :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bb08b-131">Modifizierer Toute Erwähnung de Rechte d'auteur, Einführung Commerciales Organisationseinheit Erwähnung de Rechte de Brevet Pouvant Figurer Dans le Code Distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-131">modifier toute mention de droits d’auteur, marques commerciales ou mention de droits de brevet pouvant figurer dans le Code distribuable,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bb08b-132">Utiliser Les Einführung Commerciales de Microsoft Dans Les Noms de Vos Programme Organisationseinheit d'une Façon Qui Suggère Que Vos Programme Sont Fournis Organisationseinheit Recommandés par Microsoft,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une façon qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bb08b-133">Distribuer le Code Distribuable En Vue de Son Exécution Sur Une Plateforme Autre Que la Plateforme Windows,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-133">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bb08b-134">Inclure le Code Distribuable Dans des Programmen Malveillants, Trompeurs Organisationseinheit Interdits par la Loi; Organisationseinheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-134">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; ou</span></span>
        -   <span data-ttu-id="bb08b-135">Modifizierer Organisationseinheit Distribuer le Code Quelle de loben Code Distribuable de Manière Kenntnis ce qu'il Fasse l'objet, En Tout Organisationseinheit Partie, d'une Lizenz Exclue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-135">modifier ou distribuer le code source de tout Code distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence exclue.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-136">Une-Lizenz Exclue Implique Comme Bedingung d'utilisation, de Änderung Organisationseinheit de Verteilung, Que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-136">Une Licence exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
            -   <span data-ttu-id="bb08b-137">LE Ausrichtungsstiften aus Divulgué Organisationseinheit Distribué Sous Forme de Code Codequelle, OE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, ou</span></span>
            -   <span data-ttu-id="bb08b-138">d'autres Aient le Droit de-le-Modifizierer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-138">d’autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-139">**3.    CHAMP D'APPLICATION DE LA-LIZENZ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-139">**3.    CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.**</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-140">LE Logiciel n'est Pas Vendu Mais Concédé Sous Lizenz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-140">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-141">LE Présent Contrat Vous Confère bestimmte Rechte d'utilisation du Logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-141">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-142">Microsoft Se Réserve alle Les Autres Rechte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-143">Sauf Si la Réglementation anwendbar Vous Confère d'autres Rechte, Nonobstant la Présente Einschränkung Vous n'Êtes Autorisé Kenntnis Utiliser le Logiciel qu'en Conformité Avec Les Termes du Présent Contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-143">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-144">Kenntnis Cette Fin, Vous Devez Vous Conformer Aux Einschränkungen Techniken Contenues Dans le Logiciel Qui Vous Permettent de l'utiliser d'une Certaine Façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-144">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser d’une certaine façon.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-145">Vous n'Êtes Pas Autorisé gebunden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-145">Vous n’êtes pas autorisé à :</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb08b-146">Contourner Les Einschränkungen Techniken Contenues Dans le Logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-146">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb08b-147">Reconstituer la Logique du Logiciel, le Décompiler Organisationseinheit le Désassembler Sauf Dans la Maßnahme der Où Ces Opérations, die Seraient Expressément permises par la Réglementation anwendbar Nonobstant la Présente Einschränkung;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb08b-148">publier le Logiciel En Vue d'une Vervielfältigung Par Autrui;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-148">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb08b-149">Louer Organisationseinheit Prêter le Logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-149">louer ou prêter le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb08b-150">Transférer le Logiciel Organisationseinheit le Présent Contrat Kenntnis aufheben Ebenen; Organisationseinheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb08b-151">Utiliser le Logiciel En Zuordnung Avec des Dienste-d "Hébergement ist kommerzieller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-151">utiliser le logiciel en association avec des services d’hébergement commercial.</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-152">**4.    DOKUMENTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-152">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-153">Loben Utilisateur disposant d'un Accès Valable Kenntnis Ihre Ordinateur Organisationseinheit Kenntnis Ihre Réseau Interne est Autorisé Kenntnis Kopierer et Kenntnis Utiliser la Dokumentation Kenntnis Titer de Référence et Kenntnis des Rippen Internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-153">Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-154">**5.    EINSCHRÄNKUNGEN KENNTNIS L'EXPORTATION.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-154">**5.    RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-155">LE Logiciel est Soumis Aux Lois et Réglementations Américaines En Matière exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-156">Vous Devez Vous Conformer Kenntnis Toutes Les Lois et Réglementations Nationales et nun En Matière exportation Concernant le Logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-157">CES Lois comportent des Einschränkungen Sur Les Utilisateurs Finaux et Les Utilisations Sondersendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-157">Ces lois comportent des restrictions sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-158">Des Informationen Supplémentaires Sont Disponibles Sur le Site www.microsoft.com/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-158">Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-159">**6.    DIENSTE D'ASSISTANCE TECHNIK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-159">**6.    SERVICES D’ASSISTANCE TECHNIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-160">CE Logiciel Étant Fourni "En-l" État», Nous Ne Fournirons Aucun Service d'assistance Verfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-160">Ce logiciel étant fourni « en l’état », nous ne fournirons aucun service d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES HANDELSBRAUCH.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-162">LE Présent Contrat Ainsi Que Les Termes Concernant Les Suppléments, Les mputer Kenntnis Jour, Les services Internet et d'assistance Technik Que Vous Utilisez enthaltene l'Intégralité des berechtigt En ce Qui Concerne le Logiciel et Les services d'assistance Verfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-162">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et d’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-163">**8.    RÉGLEMENTATION ANWENDBAR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb08b-164">**Wechseln Sie zu "Triggerausführungen" anzeigen    États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-164">**a.    États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-165">SI Vous Avez gemeinschaftlichen le Logiciel Aux États-Unis, Les Lois de l'État de Washington, États-d 'Amérique, Régissent l' Interprétation de ce Contrat Unis et s'appliquent En cas de Réclamation gießen Manquement Aux Termes du Contrat sans Donner d'effet Aux Abschneidedispositionen Régissant Les Upgradebericht de Lois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, sans donner d’effet aux dispositions régissant les conflits de lois.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-166">LES Lois du zahlt Dans Lequel Vous Vivez Régissent Toutes Les Autres Réclamations, Notamment Les Réclamations Fondées Sur Les Lois Fédérales En Matière de Schutz des Consommateurs, de gleichzeitig Déloyale et de Délits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-166">Les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb08b-167">**Die Pipeline in diesem Beispiel kopiert Daten von einem Speicherort, an einen anderen Speicherort im Azure-Blob-Speicher.    En Dehors des États-Unis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-167">**b.    En dehors des États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-168">SI Vous Avez gemeinschaftlichen le Logiciel Dans aufheben Autre bezahlt, Les Lois de ce zahlt s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-168">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-169">**9.    EINE JURIDIQUE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-170">LE Présent Contrat Décrit bestimmte Rechte Légaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-171">Vous Pouvez Bénéficier d'autres Rechte Prévus par Les Lois de Ihre État Organisationseinheit zahlt sich aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-171">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-172">Vous Pouvez Également Bénéficier de bestimmte Rechte Kenntnis l'Égard De La Partie Auprès de Laquelle Vous Avez gemeinschaftlichen le Logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-173">LE Présent Contrat Ne Änderung Pas Les Rechte Que Vous Confèrent Les Lois de Ihre État Organisationseinheit zahlt Si Celles-Ci-Ne le Permettent Pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État ou pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-174">**10.  AUSSCHLÜSSE DE-GARANTIE. LE Logiciel est Concédé Sous Lizenz "En-l" État». Vous Assumez alle Les Risques liés Kenntnis Son ausgeschöpft. Microsoft n'accorde Aucune Garantie Organisationseinheit Bedingung Expresse. Vous Pouvez Bénéficier de Rechte des Consommateurs Supplémentaires Organisationseinheit de Garanties Statutaires Dans le kaders du Droit lokal, Que ce Contrat Ne Peut Modifizierer. Lorsque Cela est Autorisé Par le Droit lokalen Microsoft Exclut Les Garanties Implicites de Qualité, d'Adéquation Kenntnis aufheben Nutzung Particulier et d'absence de Verstoß.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-174">**10.  EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de violation.**</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-175">**GIEßEN Sie L'AUSTRALIE – La Loi Australienne Sur la Consommation (Australian Consumer Law) Vous Accorde des Garanties Statutaires qu'aucun Élément du Présent Übereinkommen Ne Peut Affecter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-175">**POUR L’AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires qu’aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-176">**11.  EINSCHRÄNKUNG ET AUSSCHLUSS DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous Pouvez Obtenir de Microsoft et de ses Fournisseurs Une Indemnisation En cas de Dommages leitet Limitée Kenntnis 5,00 USD. Vous Ne Pouvez Prétendre Kenntnis Aucune Indemnisation gießen Les Autres Dommages, y Compris Les Dommages Spéciaux, Indirects, Vorfälle Organisationseinheit Accessoires et Les Pertes de Bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-176">**11.  LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée à 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidents ou accessoires et les pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-177">Cette Einschränkung Concerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-177">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb08b-178">Toute Affaire Liée au Logiciel services Aux-Organisationseinheit au Contenu (y Compris le-Code) Figurant Sur des Websites Internet Ebenen Organisationseinheit Dans des Programme Ebenen; usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="bb08b-179">LES-Réclamations gießen Manquement Aux Termes du Contrat Organisationseinheit Verstoß de Garantie, Les Réclamations En cas de Responsabilité sans Faute, de Négligence Organisationseinheit Autre Délit Dans la Limite Autorisée Par la Réglementation anwendbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-179">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="bb08b-180">Elle s'applique Également Même Si Microsoft Connaissait l'Éventualité d'un tel Dommage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-180">Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="bb08b-181">LA Einschränkung Organisationseinheit l'exclusion Cidessus Peut Également Ne Pas Vous Être anwendbar Si Ihre zahlt n'autorise Pas l'exclusion Organisationseinheit la Einschränkung de Responsabilité gießen Les Dommages Incidents Indirects Organisationseinheit de Quelque Art Que ce Ausrichtungsstiften aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb08b-181">La limitation ou l’exclusion ci­dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span></span>
