---
title: Entity Framework 5-Lizenz (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 66089111-e0ab-4c64-af71-b77faff5f499
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 4110eeac90ca849fd6f2a107a4aa0817e809230a
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121156"
---
# <a name="entity-framework-5-license-deu"></a><span data-ttu-id="13f4e-102">Entity Framework 5-Lizenz (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-102">Entity Framework 5 License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="13f4e-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span></span>

<span data-ttu-id="13f4e-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS-BETRIEBSSYSTEM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="13f4e-105">Microsoft Corporation (Oder Eine Andere Microsoft-Konzerngesellschaft, Wenn Diese eine Dem Ort, ein Dem Sie Die Software Erwerben, sterben Software Lizenziert) Lizenziert Diese Softwareergänzung eine Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-105">Microsoft Corporation (oder eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie die Software erwerben, die Software lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung an Sie.</span></span> <span data-ttu-id="13f4e-106">Wenn Sie Über Eine Lizenz Zur Verwendung der Software Microsoft Windows-Betriebssystem (Die "Software") Verfügen, Sind Sie Berechtigt, Diese Softwareergänzung Zu Verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows Operating System (die „Software") verfügen, sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span></span> <span data-ttu-id="13f4e-107">Sie Sind Nicht Berechtigt, Sie Zu Verwenden, Wenn Sie Keine Lizenz Für Die Software Haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-107">Sie sind nicht berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie keine Lizenz für die Software haben.</span></span> <span data-ttu-id="13f4e-108">Sie Sind Berechtigt, Diese Softwareergänzung Mit Jeder Ordnungsgemäß Lizenzierten Kopie der Software Zu Verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-108">Sie sind berechtigt, diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der Software zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="13f4e-109">In Den Folgenden Lizenzbestimmungen sind Zusätzliche Nutzungsbedingungen Für Diese Softwareergänzung Beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-109">In den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span></span> <span data-ttu-id="13f4e-110">Diese Bestimmungen Und die Lizenzbestimmungen Für Die Software Gelten Für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-110">Diese Bestimmungen und die Lizenzbestimmungen für die Software gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span></span> <span data-ttu-id="13f4e-111">Im Falle Eines Widerspruchs Gelten Diese Ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-111">Im Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="13f4e-112">**Durch Die Verwendung zurzeit Softwareergänzung Erkennen Sie Diese Bestimmungen ein. Fällt Sie Die Bestimmungen Nicht Akzeptieren, Sind Sie Nicht Berechtigt, Diese Softwareergänzung Zu Verwenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-112">**Durch die Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="13f4e-113">**Wenn Sie Diese Lizenzbestimmungen Einhalten, Haben Sie Die Nachfolgend möglicherweise Rechte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie die nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="13f4e-114">**1. VERTREIBBARER CODE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-114">**1. VERTREIBBARER CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="13f4e-115">Sterben Sie Softwareergänzung Besteht aus Vertreibbarem Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-115">Die Softwareergänzung besteht aus Vertreibbarem Code.</span></span> <span data-ttu-id="13f4e-116">"Vertreibbarer Code" ist Code, Den Sie in der von Ihnen Entwickelten Programmen Vertreiben Dürfen, Wenn Sie Die Nachfolgenden Bestimmungen Einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-116">„Vertreibbarer Code" ist Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>

<span data-ttu-id="13f4e-117">**Wechseln Sie zu "Triggerausführungen" anzeigen Recht Zur Nutzung Und zum Konfigurieren des Vertrieb.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-117">**a. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="13f4e-118">Sie Sind Berechtigt, sterben Objektcodeform der Softwareergänzung Zu Kopieren Und Zu Vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-118">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
-   <span data-ttu-id="13f4e-119">*Vertrieb Durch Dritte.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="13f4e-120">Sie Sind Berechtigt, Distributoren Ihrer Programms Zu Erlauben, Den Vertreibbaren Codes als Teil Dieser Programm Zu Kopieren Und Zu Vertreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-120">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>

<span data-ttu-id="13f4e-121">**Die Pipeline in diesem Beispiel kopiert Daten von einem Speicherort, an einen anderen Speicherort im Azure-Blob-Speicher. Vertriebsbedingungen. Für Vertreibbaren Codes, Den Sie Vertreiben, Sind Sie Verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="13f4e-122">Diesem in Ihren Programmen Wesentliche Primäre Funktionalität hinzuzufügen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-122">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
-   <span data-ttu-id="13f4e-123">Für Vertreibbaren Codes Mit der Dateinamenerweiterung LIB Nur Die Ergebnisse des Durchlaufs Dieses Vertreibbaren Codes Durch Einen Linker Mit Ihrem Programm Zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-123">für Vertreibbaren Code mit der Dateinamenerweiterung LIB nur die Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren Codes durch einen Linker mit Ihrem Programm zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="13f4e-124">in Einem Setupprogramm Enthaltenen Vertreibbaren Codes Nur als Teil Dieses Setupprogramms Ohne auch Zu Vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-124">in einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren Code nur als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="13f4e-125">von Distributoren Und Externen Endbenutzern Die Zustimmung Zu Bestimmungen Zu Verlangen, Die Einen Mindestens Gleichwertigen Schutz Für Ihn Bieten Wie zurzeit Fenster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-125">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
-   <span data-ttu-id="13f4e-126">Ihren Gültigen Urheberrechtshinweis Auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
-   <span data-ttu-id="13f4e-127">Microsoft Freizustellen Und Gegen Alle Ansprüche Zu Verteidigen, Inklusive Anwaltsgebühren, sterben Mit Dem Vertrieb Oder der Verwendung Ihrer Programms in Zusammenhang Stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-127">Microsoft freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>

<span data-ttu-id="13f4e-128">**c. Vertriebseinschränkungen. Sie Sind Nicht Dazu Berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-128">**c. Vertriebseinschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="13f4e-129">Urheberrechts-Markenrechts-Oder Patenthinweise Instant-Messaging Vertreibbaren Codes Zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-129">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
-   <span data-ttu-id="13f4e-130">sterben Sie Marken von Microsoft in Den Namen Ihrer Programms Oder Auf Eine Weise Zu Verwenden, Die Nahe Legt, Dass Ihre Programms von Microsoft Stammen Oder von Microsoft Empfohlen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-130">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
-   <span data-ttu-id="13f4e-131">Vertreibbaren Codes Zur Ausführung Auf Einer Betaversionen Platform als der Windows-Platform Zu Vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-131">vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="13f4e-132">Vertreibbaren Codes in Böswillige, Täuschende Oder Rechtswidrige Programm aufzunehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-132">vertreibbaren Code in böswillige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
-   <span data-ttu-id="13f4e-133">Den Quellcode von Vertreibbarem Code so Zu Ändern Oder Zu Vertreiben, Dass Irgendein Teil von Ihm Einer Ausschlusslizenz Unterliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-133">den Quellcode von vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="13f4e-134">Eine Ausschlusslizenz ist Eine Lizenz, sterben als Bedingung Für Eine Verwendung, auch Oder Einen Vertrieb Erfordert, Dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="13f4e-135">der Code in Quellcodeform Offen Gelegt Oder Vertrieben wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-135">der Code in Quellcodeform offen gelegt oder vertrieben wird</span></span>
    -   <span data-ttu-id="13f4e-136">Andere Das Recht Haben, Ihn Zu Ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-136">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="13f4e-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="13f4e-138">Microsoft Stellt Supportleistungen Für Diese Software Bereit, sterben Unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx Beschrieben Werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13f4e-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese Software bereit, die unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden.</span></span>
