---
title: Entity Framework 5-Lizenz (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 4fed93b8-10a4-4ac9-9eb4-8e24816034b0
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: df6fe9bc574f747b58b7cc510dab9267d233fc14
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39121159"
---
# <a name="entity-framework-5-license-fra"></a><span data-ttu-id="4077e-102">Entity Framework 5-Lizenz (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-102">Entity Framework 5 License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="4077e-103">**TERMES DU CONTRAT DE LIZENZ D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE D'UN SUPPLÉMENT MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="4077e-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 GIESSEN MICROSOFT WINDOWS-BETRIEBSSYSTEM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 POUR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="4077e-105">Microsoft Corporation (Organisationseinheit En Fonction du-Delegat Où Vous Vivez, l'un de ses Affiliés) Vous Accorde Une Lizenz gießen ce Supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-105">Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l'un de ses affiliés) vous accorde une licence pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="4077e-106">SI Vous Êtes Titulaire d'une Lizenz d'utilisation du Logiciel Microsoft Windows-Betriebssystem (le «Logiciel») Vous Pouvez Utiliser ce Supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-106">Si vous êtes titulaire d'une licence d'utilisation du logiciel Microsoft Windows Operating System (le « logiciel »), vous pouvez utiliser ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="4077e-107">Vous n 'Êtes Pas Autorisé Kenntnis Utiliser ce Supplément Si Vous n' Êtes Pas Titulaire d'une Lizenz gießen le Logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-107">Vous n'êtes pas autorisé à utiliser ce supplément si vous n'êtes pas titulaire d'une licence pour le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="4077e-108">Die Datei du Logiciel Vous Pouvez Utiliser Une Copie de ce Supplément Avec Chaque Copie Concédée Sous licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-108">Vous pouvez utiliser une copie de ce supplément avec chaque copie concédée sous licence du logiciel.</span></span>

<span data-ttu-id="4077e-109">LES Bedingungen de Lizenz Suivantes Décrivent Les Bedingungen d'utilisation Supplémentaires Applicables gießen ce Supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-109">Les conditions de licence suivantes décrivent les conditions d'utilisation supplémentaires applicables pour ce supplément.</span></span> <span data-ttu-id="4077e-110">LES-Présentes Bedingungen et Les Bedingungen de Lizenz gießen le Logiciel s'appliquent Kenntnis l'utilisation du Supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-110">Les présentes conditions et les conditions de licence pour le logiciel s'appliquent à l'utilisation du supplément.</span></span> <span data-ttu-id="4077e-111">En cas de Conflit, Les Présentes Bedingungen de Lizenz Supplémentaires s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-111">En cas de conflit, les présentes conditions de licence supplémentaires s'appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="4077e-112">**En utilisant ce Supplément, Vous Acceptez Ces Termes. SI Vous Ne Les Acceptez Pas, n'utilisez Pas ce Supplément.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-112">**En utilisant ce supplément, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n'utilisez pas ce supplément.**</span></span>

<span data-ttu-id="4077e-113">**DANS le kaders du Présent Übereinkommen de Lizenz, Vous Disposez des Rechte Ci-Dessous.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-113">**Dans le cadre du présent accord de licence, vous disposez des droits ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="4077e-114">**1. CODE DISTRIBUABLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-114">**1. CODE DISTRIBUABLE.**</span></span> <span data-ttu-id="4077e-115">LE Supplément weswegen du Code Distribuable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-115">Le supplément constitue du Code Distribuable.</span></span> <span data-ttu-id="4077e-116">LE «Code Distribuable» est le Code Que Vous Êtes Autorisé Kenntnis Distribuer Dans Les Programmen Que Vous Développez, Sous Réserve de Vous Conformer Aux Termes Ci-Après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-116">Le « Code Distribuable » est le code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>

<span data-ttu-id="4077e-117">**Wechseln Sie zu "Triggerausführungen" anzeigen Droit d'utilisation et de-Verteilung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-117">**a. Droit d'utilisation et de distribution.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="4077e-118">Vous Êtes Autorisé Kenntnis Kopierer et Kenntnis Distribuer la Version En Code Objekt du Supplément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-118">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet du supplément.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4077e-119">*Verteilung Par des Tierces Parteien.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-119">*Distribution par des tierces parties.*</span></span> <span data-ttu-id="4077e-120">Vous Pouvez Autoriser Les Distributeurs de Vos Programme Kenntnis Kopierer et Kenntnis Distribuer le Code Distribuable En Tant Que Partie Intégrante de Ces Programmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-120">Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="4077e-121">**Die Pipeline in diesem Beispiel kopiert Daten von einem Speicherort, an einen anderen Speicherort im Azure-Blob-Speicher. Bedingungen de-Verteilung. Gießen Sie Pouvoir Distribuer du Code Distribuable Vous Devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-121">**b. Conditions de distribution. Pour pouvoir distribuer du code distribuable, vous devez :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="4077e-122">y Ajouter des Fonctionnalités Importantes au Sein de Vos Programme ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-122">y ajouter des fonctionnalités importantes au sein de vos programmes,</span></span>
-   <span data-ttu-id="4077e-123">Gießen Tout Code Distribuable nicht l'extension de Nom de fichier est .lib, Distribuer Seulement Les Résultats de l'Exécution de ce Code Distribuable Kenntnis l'aide d'un Éditeur de Zurückbehaltungsrechte Avec Ihre Programms;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-123">pour tout Code distribuable dont l'extension de nom de fichier est .lib, distribuer seulement les résultats de l'exécution de ce Code distribuable à l'aide d'un éditeur de liens avec votre programme ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="4077e-124">Distribuer le Code Distribuable Inclus Dans aufheben Programms d'installation Seulement En Tant Que Partie Intégrante de ce Programms sans ändern;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-124">distribuer le Code distribuable inclus dans un programme d'installation seulement en tant que partie intégrante de ce programme sans modification ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="4077e-125">Lier Les Distributeurs et Les Utilisateurs Externes Par aufheben Contrat nicht Les Termes Les Protègent Autant Que le Présent Contrat,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-125">lier les distributeurs et les utilisateurs externes par un contrat dont les termes les protègent autant que le présent contrat,</span></span>
-   <span data-ttu-id="4077e-126">Afficher Ihre Propre Erwähnung de Rechte d'auteur Valable Sur Vos Programmen et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-126">afficher votre propre mention de droits d'auteur valable sur vos programmes et</span></span>
-   <span data-ttu-id="4077e-127">Garantir et Défendre Microsoft Contre Toute Réclamation y Compris gießen Les Honoraires d'avocats, Qui Résulterait De La Verteilung Organisationseinheit l'utilisation de Vos Programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-127">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d'avocats, qui résulterait de la distribution ou l'utilisation de vos programmes.</span></span>

<span data-ttu-id="4077e-128">**c. Einschränkungen de-Verteilung. Vous n'Êtes Pas Autorisé gebunden:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-128">**c. Restrictions de distribution. Vous n'êtes pas autorisé à :**</span></span>

-   <span data-ttu-id="4077e-129">Modifizierer Toute erwähnen de Rechte d'auteur, de Einführung Organisationseinheit de Rechte de Propriété Industrielle Pouvant Figurer Dans le Code Distribuable,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-129">modifier toute mention de droits d'auteur, de marques ou de droits de propriété industrielle pouvant figurer dans le code distribuable,</span></span>
-   <span data-ttu-id="4077e-130">Utiliser Les Einführung de Microsoft Dans Les Noms de Vos Programmen Organisationseinheit d'une Façon Qui Suggère Que Vos Programme Sont Fournis Par Microsoft Organisationseinheit Sous la Responsabilité de-Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-130">utiliser les marques de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d'une façon qui suggère que vos programmes sont fournis par Microsoft ou sous la responsabilité de Microsoft,</span></span>
-   <span data-ttu-id="4077e-131">Distribuer le Code Distribuable En Vue de Son Exécution Sur Une Teller-Forme Autre Que la Teller-Forme-Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-131">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plate-forme autre que la plate-forme Windows,</span></span>
-   <span data-ttu-id="4077e-132">Inclure le Code Distribuable Dans des Programmen Malveillants, Trompeurs Organisationseinheit Interdits Par la Loi, OE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-132">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi, ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="4077e-133">Modifizierer Organisationseinheit Distribuer le Code Quelle de Code Distribuable de Manière Kenntnis ce qu'il Fasse l'objet, En Partie Organisationseinheit Dans Son Intégralité d'une Lizenz Exclue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-133">modifier ou distribuer le code source de code distribuable de manière à ce qu'il fasse l'objet, en partie ou dans son intégralité, d'une Licence Exclue.</span></span> <span data-ttu-id="4077e-134">Une Lizenz Exclue Implique Comme Bedingung d'utilisation, de Änderung Organisationseinheit de Verteilung, Que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-134">Une Licence Exclue implique comme condition d'utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
    -   <span data-ttu-id="4077e-135">LE Code Ausrichtungsstiften aus Dévoilé Organisationseinheit Distribué Dans sa Forme de Codequelle, OE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-135">le code soit dévoilé ou distribué dans sa forme de code source, ou</span></span>
    -   <span data-ttu-id="4077e-136">d'autres Aient le Droit de-le-Modifizierer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-136">d'autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="4077e-137">**2. D'ASSISTANCE TECHNIK GIESSEN LE SUPPLÉMENT-DIENSTEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-137">**2. SERVICES D'ASSISTANCE TECHNIQUE POUR LE SUPPLÉMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="4077e-138">Microsoft Fournit des Services d'assistance Technik gießen ce Logiciel Disponibles Sur le Site www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4077e-138">Microsoft fournit des services d'assistance technique pour ce logiciel disponibles sur le site www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
