---
title: Entity Framework 5-Lizenz (ITA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 9ccb2adc-a631-4cc8-bd77-43abc2e7f812
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 6764d697b593ceccf64e7453be9337104cc8cf61
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120820"
---
# <a name="entity-framework-5-license-ita"></a><span data-ttu-id="ad686-102">Entity Framework 5-Lizenz (ITA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-102">Entity Framework 5 License (ITA)</span></span>
<span data-ttu-id="ad686-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PRO IL-SOFTWARE-MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-103">**CONTRATTO DI LICENZA SUPPLEMENTARE PER IL SOFTWARE MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="ad686-104">**ENTITÄTSFRAMEWORK 5.0 PRO MICROSOFT-WINDOWS-BETRIEBSSYSTEM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 PER MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="ad686-105">Microsoft Corporation (o, Basis al Luogo di Residenza del Licenziatario Una Delle Klagen Consociate) in Licenza al Licenziatario il presente Supplemento abtreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-105">Microsoft Corporation (o, in base al luogo di residenza del licenziatario, una delle sue consociate) concede in licenza al licenziatario il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="ad686-106">Qualora il Licenziatario Sia Autorizzato eine Utilizzare Microsoft Windows-Betriebssystem-il-Software (il "Software") und Potrà Usare il presente Supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-106">Qualora il licenziatario sia autorizzato a utilizzare Microsoft Windows Operating System il software (il "software"), potrà usare il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="ad686-107">IL Licenziatario nicht Potrà Utilizzarlo Qualora nicht Disponga di Una Licenza pro il-Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-107">Il licenziatario non potrà utilizzarlo qualora non disponga di una licenza per il software.</span></span> <span data-ttu-id="ad686-108">IL Licenziatario Potrà Utilizzare il presente Supplemento con Ciascuna Copia Validamente Concessa Licenza del-Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-108">Il licenziatario potrà utilizzare il presente supplemento con ciascuna copia validamente concessa in licenza del software.</span></span>

<span data-ttu-id="ad686-109">Nelle Condizioni di Licenza Che Seguono Sono Descritte Condizioni di Utilizzo Aggiuntive pro presente Supplemento il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-109">Nelle condizioni di licenza che seguono sono descritte condizioni di utilizzo aggiuntive per il presente supplemento.</span></span> <span data-ttu-id="ad686-110">Tali Condizioni e le Condizioni di Licenza pro il Software Si Applicano all'utilizzo del Supplemento da Parte del Licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-110">Tali condizioni e le condizioni di licenza per il software si applicano all'utilizzo del supplemento da parte del licenziatario.</span></span> <span data-ttu-id="ad686-111">Qualora Esista aufheben Conflitto Tra le Predette Condizioni di Licenza, Prevarranno le Condizioni di Licenza Supplementari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-111">Qualora esista un conflitto tra le predette condizioni di licenza, prevarranno le condizioni di licenza supplementari.</span></span>

<span data-ttu-id="ad686-112">**Utilizzando il presente Supplemento, il Licenziatario Accetta le Presenti Condizioni. Qualora il Licenziatario nicht le Accetti, nicht Potrà Utilizzare il Supplemento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-112">**Utilizzando il presente supplemento, il licenziatario accetta le presenti condizioni. Qualora il licenziatario non le accetti, non potrà utilizzare il supplemento.**</span></span>

<span data-ttu-id="ad686-113">**Qualora il Licenziatario Si Attenga Alle Presenti Condizioni di Licenza, Disporrà dei Diritti di Seguito Indicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-113">**Qualora il licenziatario si attenga alle presenti condizioni di licenza, disporrà dei diritti di seguito indicati.**</span></span>

<span data-ttu-id="ad686-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-114">**1. CODICE DISTRIBUIBILE.**</span></span> <span data-ttu-id="ad686-115">IL Supplemento IT Costituito dal "Codice Distribuibile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-115">Il supplemento è costituito dal "Codice Distribuibile".</span></span> <span data-ttu-id="ad686-116">IL "Codice Distribuibile" IT Codice Che il Licenziatario Potrà Distribuire Nei Programmi Che Svilupperà, eine Condizione Che Si Attenga Alle Condizioni di Seguito Riportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-116">Il "Codice Distribuibile" è codice che il licenziatario potrà distribuire nei programmi che svilupperà, a condizione che si attenga alle condizioni di seguito riportate.</span></span>

<span data-ttu-id="ad686-117">**Wechseln Sie zu "Triggerausführungen" anzeigen Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-117">**a. Diritto di Utilizzo e Distribuzione.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad686-118">IL Licenziatario Potrà Duplicare e Distribuire il Formato in Codice Oggetto del Supplemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-118">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto del supplemento.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad686-119">*Distribuzione eine Terzi.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-119">*Distribuzione a Terzi.*</span></span> <span data-ttu-id="ad686-120">IL Licenziatario Potrà Autorizzare ich Distributori dei Programmi del Licenziatario Stesso eine Duplicare e Distribuire il Codice Distribuibile stammen Parte di Tali Programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-120">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori dei programmi del licenziatario stesso a duplicare e distribuire il Codice Distribuibile come parte di tali programmi.</span></span>

<span data-ttu-id="ad686-121">**Die Pipeline in diesem Beispiel kopiert Daten von einem Speicherort, an einen anderen Speicherort im Azure-Blob-Speicher. Requisiti pro la Distribuzione. Pro Distribuire il Codice Distribuibile, il Licenziatario Deve:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-121">**b. Requisiti per la Distribuzione. Per distribuire il Codice Distribuibile, il licenziatario deve:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad686-122">Aggiungere Rilevanti e significative Funzionalità al Codice Distribuibile Nei Programmi del Licenziatario;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-122">aggiungere rilevanti e significative funzionalità al Codice Distribuibile nei programmi del licenziatario;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad686-123">Distribuire, pro Ogni file del Codice Distribuibile Con Estensione .lib, Solo i Risultati dell'esecuzione di Geschichte Codice Distribuibile Attraverso aufheben Linker al programma;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-123">distribuire, per ogni file del Codice distribuibile con estensione .lib, solo i risultati dell'esecuzione di tale Codice Distribuibile attraverso un linker al programma;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad686-124">Distribuire il Codice Distribuibile Incluso in aufheben programma di Installazione Solo nell'ambito di Geschichte programma e Senza Alcuna Modifica;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-124">distribuire il Codice Distribuibile incluso in un programma di installazione solo nell'ambito di tale programma e senza alcuna modifica;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad686-125">ganz Accettare Ai Distributori e Agli Utenti Finali Esterni aufheben Contratto con Condizioni Che Garantiscano Almeno lo Stesso Livello di Tutela Definito Nel presente Contratto;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-125">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela definito nel presente contratto;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad686-126">Visualizzare Una Validation Comunicazione di copyright del Licenziatario Stesso Nei Suoi Programmi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-126">visualizzare una valida comunicazione di copyright del licenziatario stesso nei suoi programmi;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad686-127">Indennizzare Manlevare e Difendere Microsoft da Ogni e Qualsiasi Domanda o Azione Giudiziaria, Ivi Incluse le Spese Legali, relative all'utilizzo o Alla Distribuzione dei Programmi del Licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-127">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da ogni e qualsiasi domanda o azione giudiziaria, ivi incluse le spese legali, relative all'utilizzo o alla distribuzione dei programmi del licenziatario.</span></span>

<span data-ttu-id="ad686-128">**c. Restrizioni pro la Distribuzione. IL Licenziatario nicht potrà**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-128">**c. Restrizioni per la Distribuzione. Il licenziatario non potrà**</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad686-129">Modificare le Eventuali Comunicazioni relative Ai Copyrights, Ai Marchi o Ai Brevetti Riportati Nel Codice Distribuibile;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-129">modificare le eventuali comunicazioni relative ai copyright, ai marchi o ai brevetti riportati nel Codice Distribuibile;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad686-130">Utilizzare ich Marchi di Microsoft Nei Nomi dei Programmi del Licenziatario Stesso e/a im Modo Geschichte da Suggerire Che Tali Programmi Provengano o Siano Riconosciuti in Qualsiasi Modo reaktionsfähigen Websites Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-130">utilizzare i marchi di Microsoft nei nomi dei programmi del licenziatario stesso o in modo tale da suggerire che tali programmi provengano o siano riconosciuti in qualsiasi modo da Microsoft;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad686-131">Distribuire il Codice Distribuibile al in Ordnung di Essere Eseguito Su-Una Piattaforma Diversa-Dalla Piattaforma Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-131">distribuire il Codice Distribuibile al fine di essere eseguito su una piattaforma diversa dalla piattaforma Windows;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad686-132">Includere Codice Distribuibile in Programmi Dannosi, Ingannevoli o Illegali;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-132">includere Codice Distribuibile in programmi dannosi, ingannevoli o illegali;</span></span>
-   <span data-ttu-id="ad686-133">Modificare o Distribuire il Codice Sorgente di Qualsiasi Codice Distribuibile in Modo da Assoggettare Una Qualsiasi Parte di Geschichte Codice Alle Condizioni di Una Licenza Esclusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-133">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi Codice Distribuibile in modo da assoggettare una qualsiasi parte di tale codice alle condizioni di una Licenza Esclusa.</span></span> <span data-ttu-id="ad686-134">Kommen Sie pro Licenza Esclusa Si Intende Qualsiasi Licenza Che Richieda Condizione pro l'utilizzo, la Modifica o la Distribuzione, Zwischenspeichern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-134">Per Licenza Esclusa si intende qualsiasi licenza che richieda, come condizione per l'utilizzo, la modifica o la distribuzione, che</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad686-135">IL Codice Sia Divulgato o Distribuito Nel Formato in Codice Sorgente;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-135">il codice sia divulgato o distribuito nel formato in codice sorgente;</span></span>
    -   <span data-ttu-id="ad686-136">Altri Abbiano il Diritto di Modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-136">altri abbiano il diritto di modificarlo.</span></span>

<span data-ttu-id="ad686-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO PRO IL SUPPLEMENTO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-137">**2. SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO PER IL SUPPLEMENTO.**</span></span> <span data-ttu-id="ad686-138">Microsoft Fornisce Servizi di Supporto Tecnico pro Questo Software stammen Descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad686-138">Microsoft fornisce servizi di supporto tecnico per questo software come descritto all'indirizzo www.support.microsoft.com/common/international.aspx.</span></span>
