---
title: Frühere Releases von Entitätsframework – EF6
author: divega
ms.date: 10/23/2016
ms.assetid: 1060bb99-765f-4f32-aaeb-d6635d3dbd3e
ms.openlocfilehash: 4fa27f8259ecc011d9d30080aee3c44353ef533d
ms.sourcegitcommit: 269c8a1a457a9ad27b4026c22c4b1a76991fb360
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "46283991"
---
# <a name="past-releases-of-entity-framework"></a><span data-ttu-id="a647f-102">Frühere Releases von Entitätsframework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-102">Past Releases of Entity Framework</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-103">Die erste Version von Entity Framework wurde in 2008 als Teil von .NET Framework 3.5 SP1 und Visual Studio 2008 SP1 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-103">The first version of Entity Framework was released in 2008, as part of .NET Framework 3.5 SP1 and Visual Studio 2008 SP1.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-104">Ab Release EF 4.1 wurde es im Lieferumfang der [EntityFramework NuGet-Paket](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) -derzeit eines der am häufigsten verwendeten Pakete auf NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-104">Starting with the EF4.1 release it has shipped as the [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) - currently one of the most popular packages on NuGet.org.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-105">Zwischen den Versionen 4.1 und 5.0 erweiterte EntityFramework NuGet-Paket die EF-Bibliotheken, die als Teil von .NET Framework zur Verfügung gestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-105">Between versions 4.1 and 5.0, the EntityFramework NuGet package extended the EF libraries that shipped as part of .NET Framework.</span></span>   

<span data-ttu-id="a647f-106">Ab Version 6, EF ist ein open-Source-Projekt und auch verschoben vollständig Out-of-Band-Formular .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-106">Starting with version 6, EF became an open source project and also moved completely out of band form the .NET Framework.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-107">Dies bedeutet, dass wenn Sie das EntityFramework-Version 6-NuGet-Paket zu einer Anwendung hinzufügen, werden Sie eine vollständige Kopie der EF-Bibliothek erhalten, die nicht von der EF-Bits abhängt, die Teil von .NET Framework enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-107">This means that when you add the EntityFramework version 6 NuGet package to an application, you are getting a complete copy of the EF library that does not depend on the EF bits that ship as part of .NET Framework.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-108">Ein wenig zu beschleunigen der Geschwindigkeit der Entwicklung und Bereitstellung neuer Features haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-108">This helped somewhat accelerate the pace of development and delivery of new features.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-109">Im Juni 2016 haben wir die EF Core 1.0 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-109">In June 2016, we released EF Core 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-110">EF Core basiert auf einer neuen Codebasis und dient als eine einfache und erweiterbare Version von EF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-110">EF Core is based on a new codebase and is designed as a more lightweight and extensible version of EF.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-111">Derzeit ist EF Core das Hauptaugenmerk der Entwicklung für das Entity Framework-Team bei Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-111">Currently EF Core is the main focus of development for the Entity Framework Team at Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-112">Dies bedeutet, es sind keine neuen wichtigeren Funktionen für EF6 geplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-112">This means there are no new major features planned for EF6.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-113">EF6 jedoch immer noch als open Source-Projekt und ein unterstütztes Produkt von Microsoft verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-113">However EF6 is still maintained as an open source project and a supported Microsoft product.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-114">Hier ist die Liste der letzten Versionen in umgekehrter chronologischer Reihenfolge mit Informationen zu den neuen Features, die in jeder Version eingeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-114">Here is the list of past releases, in reverse chronological order, with information on the new features that were introduced in each release.</span></span>

## <a name="ef-613"></a><span data-ttu-id="a647f-115">EF 6.1.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-115">EF 6.1.3</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-116">Die EF 6.1.3 Common Language Runtime wurde im Oktober 2015 auf NuGet veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-116">The EF 6.1.3 runtime was released to NuGet in October of 2015.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-117">Diese Version enthält nur Korrekturen für von Fehlern mit hoher Priorität und Regressionen gemeldet, auf die 6.1.2 Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-117">This release contains only fixes to high-priority defects and regressions reported on the 6.1.2 release.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-118">Die Korrekturen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-118">The fixes include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a647f-119">Abfrage: Regression in EF 6.1.2: OUTER APPLY eingeführt und komplexere Abfragen für 1:1-Beziehungen und "let"-Klausel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-119">Query: Regression in EF 6.1.2: OUTER APPLY introduced and more complex queries for 1:1 relationships and “let” clause</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-120">TPT-Problem mit dem Basisklasseneigenschaft in geerbten Klasse ausblenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-120">TPT problem with hiding base class property in inherited class</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-121">DbMigration.Sql schlägt fehl, wenn das Wort "Go" im Text enthalten ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-121">DbMigration.Sql fails when the word ‘go’ is contained in the text</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-122">Erstellen von Kompatibilitätsflag für UnionAll und Intersect-Unterstützung für flache Ansicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-122">Create compatibility flag for UnionAll and Intersect flattening support</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-123">Abfrage mit mehreren enthält funktioniert in 6.1.2 (Arbeit in 6.1.1) nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-123">Query with multiple Includes does not work in 6.1.2 (working in 6.1.1)</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-124">"Sie haben einen Fehler in Ihrer SQL-Syntax" Ausnahme nach dem Upgrade von EF 6.1.1, 6.1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-124">“You have an error in your SQL syntax” exception after upgrading from EF 6.1.1 to 6.1.2</span></span>

## <a name="ef-612"></a><span data-ttu-id="a647f-125">EF 6.1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-125">EF 6.1.2</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-126">6.1.2 die EF Runtime wurde im Dezember 2014 auf NuGet veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-126">The EF 6.1.2 runtime was released to NuGet in December of 2014.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-127">Diese Version geht es vor allem Fehlerkorrekturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-127">This version is mostly about bug fixes.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-128">Es akzeptiert auch einige wichtige Änderungen von Mitgliedern der Community:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-128">We also accepted a couple of noteworthy changes from members of the community:</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-129">**Cache-Abfrageparameter können aus der Datei app/web.configuration konfiguriert werden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-129">**Query cache parameters can be configured from the app/web.configuration file**</span></span>
    ``` xml
    <entityFramework>
      <queryCache size='1000' cleaningIntervalInSeconds='-1'/>
    </entityFramework>
    ```
- <span data-ttu-id="a647f-130">**Methoden für SqlFile und SqlResource für "dbmigration"** ermöglichen es Ihnen, führen Sie eine SQL Skript als Datei gespeichert oder eingebettete Ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-130">**SqlFile and SqlResource methods on DbMigration** allow you to run a SQL script stored as a file or embedded resource.</span></span>

## <a name="ef-611"></a><span data-ttu-id="a647f-131">EF 6.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-131">EF 6.1.1</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-132">Die EF 6.1.1 im Juni 2014 wurde der Common Language Runtime auf NuGet veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-132">The EF 6.1.1 runtime was released to NuGet in June of 2014.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-133">Diese Version enthält Fehlerbehebungen für Probleme, die eine Anzahl von Personen aufgetreten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-133">This version contains fixes for issues that a number of people have encountered.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-134">Unter anderem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-134">Among others:</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-135">Designer: Fehler EF5 EDMX-Datei mit der Anzahl von Dezimalstellen im EF6-Designer öffnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-135">Designer: Error opening EF5 edmx with decimal precision in EF6 designer</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-136">Standard-Instanz Erkennungslogik für LocalDB funktioniert nicht mit SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-136">Default instance detection logic for LocalDB doesn't work with SQL Server 2014</span></span>

## <a name="ef-610"></a><span data-ttu-id="a647f-137">EF 6.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-137">EF 6.1.0</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-138">Die EF 6.1.0 Common Language Runtime wurde im März 2014 auf NuGet veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-138">The EF 6.1.0 runtime was released to NuGet in March of 2014.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-139">Dieses kleinere Update enthält eine Reihe neuer Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-139">This minor update includes a significant number of new features:</span></span>

- <span data-ttu-id="a647f-140">**Konsolidierung Tools** bietet eine einheitliche Möglichkeit zum Erstellen eines neuen EF-Modells.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-140">**Tooling consolidation** provides a consistent way to create a new EF model.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-141">Dieses Feature [erweitert den ADO.NET Entity Data Model-Assistenten zum Erstellen von Code First-Modelle unterstützen](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md), einschließlich der reverse-Engineering aus einer vorhandenen Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-141">This feature [extends the ADO.NET Entity Data Model wizard to support creating Code First models](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md), including reverse engineering from an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-142">Diese Features waren zuvor in der Beta-Qualität in EF Power Tools verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-142">These features were previously available in Beta quality in the EF Power Tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-143">**[Behandlung von Fehler bei Commit](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/commit-failures.md)**  bietet die CommitFailureHandler, die mit der der neu eingeführten Möglichkeit Transaktionsvorgänge abfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-143">**[Handling of transaction commit failures](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/commit-failures.md)** provides the CommitFailureHandler which makes use of the newly introduced ability to intercept transaction operations.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-144">Die CommitFailureHandler ermöglicht eine automatische Wiederherstellung bei Verbindungsfehlern, während ein Commit der Transaktion durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-144">The CommitFailureHandler allows automatic recovery from connection failures whilst committing a transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-145">**[IndexAttribute](~/ef6/modeling/code-first/data-annotations.md)**  können Indizes durch Platzieren von festzulegende ein `[Index]` Attribut auf eine Eigenschaft (oder Eigenschaften) in Ihrem Code First-Modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-145">**[IndexAttribute](~/ef6/modeling/code-first/data-annotations.md)** allows indexes to be specified by placing an `[Index]` attribute on a property (or properties) in your Code First model.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-146">Code wird zunächst klicken Sie dann einen entsprechenden Index in der Datenbank erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-146">Code First will then create a corresponding index in the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-147">**Die öffentliche API-Zuordnung** ermöglicht den Zugriff auf die Informationen, die EF hat, auf wie die Eigenschaften und Typen für Spalten und Tabellen in der Datenbank zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-147">**The public mapping API** provides access to the information EF has on how properties and types are mapped to columns and tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-148">In früheren Versionen war diese API interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-148">In past releases this API was internal.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-149">**[Möglichkeit zum Konfigurieren von Interceptors über die Datei App/Web.config](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md)**  interceptoren, um ohne Erneutes Kompilieren der Anwendung hinzugefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-149">**[Ability to configure interceptors via the App/Web.config file](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md)** allows interceptors to be added without recompiling the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-150">**System.Data.Entity.Infrastructure.Interception.DatabaseLogger**ist ein neuer Interceptor, die es einfach macht, die alle Datenbankvorgänge in einer Datei zu protokollieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-150">**System.Data.Entity.Infrastructure.Interception.DatabaseLogger**is a new interceptor that makes it easy to log all database operations to a file.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-151">In Kombination mit der vorherigen Funktion, dadurch können Sie problemlos [wechseln Sie zur Protokollierung von Datenbankvorgängen für eine bereitgestellte Anwendung](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md), ohne neu kompilieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-151">In combination with the previous feature, this allows you to easily [switch on logging of database operations for a deployed application](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md), without the need to recompile.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-152">**Änderungserkennung für Migrationen Modell** wurde verbessert, damit erstellte Migrationen sind eine präzisere; Leistung des Änderungsprozesses Erkennung wurde ebenfalls verbessert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-152">**Migrations model change detection** has been improved so that scaffolded migrations are more accurate; performance of the change detection process has also been enhanced.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-153">**Leistungsverbesserungen** einschließlich reduzierten Datenbankvorgänge während der Initialisierung generieren (Modellerstellung) Optimierungen für Vergleiche von null auf Gleichheit in LINQ-Abfragen schneller anzeigen, in anderen Szenarien und effizienter die Materialisierung der nachverfolgten Entitäten mit mehreren Zuordnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-153">**Performance improvements** including reduced database operations during initialization, optimizations for null equality comparison in LINQ queries, faster view generation (model creation) in more scenarios, and more efficient materialization of tracked entities with multiple associations.</span></span>

## <a name="ef-602"></a><span data-ttu-id="a647f-154">EF 6.0.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-154">EF 6.0.2</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-155">Die EF 6.0.2 Common Language Runtime wurde im Dezember 2013 auf NuGet veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-155">The EF 6.0.2 runtime was released to NuGet in December of 2013.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-156">Dieser Patchversion ist begrenzt, für die Behebung von Problemen, die eingeführt wurden in der EF6-Version (Regressionen im Leistungsverhalten/seit EF5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-156">This patch release is limited to fixing issues that were introduced in the EF6 release (regressions in performance/behavior since EF5).</span></span>

## <a name="ef-601"></a><span data-ttu-id="a647f-157">EF 6.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-157">EF 6.0.1</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-158">Die EF 6.0.1 Common Language Runtime wurde in NuGet im Oktober des 2013 gleichzeitig mit der EF 6.0.0, freigegeben, da letztere in einer Version von Visual Studio eingebettet wurde, die einige Monate vor gesperrt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-158">The EF 6.0.1 runtime was released to NuGet in October of 2013 simultaneously with EF 6.0.0, because the latter was embedded in a version of Visual Studio that had locked down a few months before.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-159">Dieser Patchversion ist begrenzt, für die Behebung von Problemen, die eingeführt wurden in der EF6-Version (Regressionen im Leistungsverhalten/seit EF5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-159">This patch release is limited to fixing issues that were introduced in the EF6 release (regressions in performance/behavior since EF5).</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-160">Die wichtigsten Änderungen wurden zur Behebung von einige Leistungsprobleme während der Aufwärmphase für EF-Modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-160">The most notable changes were to fix some performance issues during warm-up for EF models.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-161">Dies ist wichtig, da Sie ein Bereich des Fokus in EF6 und diese Probleme wurden einige der anderen in EF6 vorgenommenen Leistungsvorteile negiert, war die Leistung der Aufwärmphase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-161">This was important as warm-up performance was an area of focus in EF6 and these issues were negating some of the other performance gains made in EF6.</span></span>

## <a name="ef-60"></a><span data-ttu-id="a647f-162">EF 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-162">EF 6.0</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-163">Der EF 6.0.0 Common Language Runtime wurde im Oktober 2013 auf NuGet veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-163">The EF 6.0.0 runtime was released to NuGet in October of 2013.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-164">Dies ist die erste Version, in dem eine vollständige EF Runtime befindet sich im, die [EntityFramework NuGet-Paket](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) dem ist nicht auf die EF-Bits, die Teil von .NET Framework abhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-164">This is the first version in which a complete EF runtime is included in the [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/) which does not depend on the EF bits that are part of the .NET Framework.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-165">Verschieben die restlichen Teile der Laufzeit auf das NuGet-Paket werden zahlreiche wichtige Änderung für vorhandenen Code erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-165">Moving the remaining parts of the runtime to the NuGet package required a number of breaking change for existing code.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-166">Finden Sie im Abschnitt [ein Upgrade auf Entity Framework 6](upgrading-to-ef6.md) ausführliche Informationen zum manuellen Schritte erforderlich, um ein upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-166">See the section on [Upgrading to Entity Framework 6](upgrading-to-ef6.md) for more details on the manual steps required to upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-167">Diese Version bietet zahlreiche neue Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-167">This release includes numerous new features.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-168">Die folgenden Features funktionieren für Modelle, die mit Code First oder dem EF Designer erstellt wurden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-168">The following features work for models created with Code First or the EF Designer:</span></span>

- <span data-ttu-id="a647f-169">**[Async-Abfragen und speichern](~/ef6/fundamentals/async.md)**  fügt Unterstützung für die aufgabenbasierte asynchrone Muster, die eingeführt wurden in .NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-169">**[Async Query and Save](~/ef6/fundamentals/async.md)** adds support for the task-based asynchronous patterns that were introduced in .NET 4.5.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-170">**[Verbindungsresilienz](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/retry-logic.md)**  ermöglicht eine automatische Wiederherstellung bei vorübergehenden verbindungsausfällen führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-170">**[Connection Resiliency](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/retry-logic.md)** enables automatic recovery from transient connection failures.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-171">**[Codebasierte Konfiguration](~/ef6/fundamentals/configuring/code-based.md)**  Ihnen die Möglichkeit der Ausführung der Konfiguration –, die normalerweise in einer Konfigurationsdatei – durchgeführt wurde im Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-171">**[Code-Based Configuration](~/ef6/fundamentals/configuring/code-based.md)** gives you the option of performing configuration – that was traditionally performed in a config file – in code.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-172">**[Abhängigkeitsauflösung](~/ef6/fundamentals/configuring/dependency-resolution.md)**  führt die Unterstützung für den Service Locator-Muster, und wir haben ausgelagert einige Teile der Funktionalität, die durch benutzerdefinierte Implementierungen ersetzt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-172">**[Dependency Resolution](~/ef6/fundamentals/configuring/dependency-resolution.md)** introduces support for the Service Locator pattern and we've factored out some pieces of functionality that can be replaced with custom implementations.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-173">**[Die Abfangfunktion/SQL-Protokollierung](~/ef6/fundamentals/logging-and-interception.md)**  einfache SQL-Protokollierung, die oben erstellte Low-Level-Bausteine für die Abfangfunktion EF-Vorgänge bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-173">**[Interception/SQL logging](~/ef6/fundamentals/logging-and-interception.md)** provides low-level building blocks for interception of EF operations with simple SQL logging built on top.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-174">**Prüfbarkeitsverbesserungen** erleichtern das Erstellen von Testdoubles für "DbContext" und "DbSet" Wenn [Verwendung eines Simulationsframeworks](~/ef6/fundamentals/testing/mocking.md) oder [Verfassen Ihres eigenen Testdoubles](~/ef6/fundamentals/testing/writing-test-doubles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-174">**Testability improvements** make it easier to create test doubles for DbContext and DbSet when [using a mocking framework](~/ef6/fundamentals/testing/mocking.md) or [writing your own test doubles](~/ef6/fundamentals/testing/writing-test-doubles.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-175">**["DbContext" kann jetzt mit einem "DbConnection", die bereits geöffnet ist, erstellt werden](~/ef6/fundamentals/connection-management.md)**  das ermöglicht Szenarien, in denen es wäre hilfreich, wenn die Verbindung geöffnet werden konnte, wenn Sie den Kontext zu erstellen (z. B. der Freigabe einer Verbindungs zwischen Komponenten, in denen Sie können nicht den Status der Verbindung sicherstellen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-175">**[DbContext can now be created with a DbConnection that is already opened](~/ef6/fundamentals/connection-management.md)** which enables scenarios where it would be helpful if the connection could be open when creating the context (such as sharing a connection between components where you can not guarantee the state of the connection).</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-176">**[Verbesserte Transaktionsunterstützung](~/ef6/saving/transactions.md)**  bietet Unterstützung für eine Transaktion, die außerhalb der Framework sowie die verbesserten Möglichkeiten beim Erstellen einer Transaktion innerhalb des Frameworks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-176">**[Improved Transaction Support](~/ef6/saving/transactions.md)** provides support for a transaction external to the framework as well as improved ways of creating a transaction within the Framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-177">**Enumerationen, räumliche und eine bessere Leistung in .NET 4.0** – durch das Verschieben der Kernkomponenten, die mit der in .NET Framework in der EF-NuGet-Paket werden wir sind jetzt Unterstützung von Enumerationen, räumliche Datentypen und die leistungsverbesserungen von EF5 auf .NET anbieten 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-177">**Enums, Spatial and Better Performance on .NET 4.0** - By moving the core components that used to be in the .NET Framework into the EF NuGet package we are now able to offer enum support, spatial data types and the performance improvements from EF5 on .NET 4.0.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-178">**Verbesserte Leistung der Enumerable.Contains in LINQ-Abfragen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-178">**Improved performance of Enumerable.Contains in LINQ queries**.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-179">**Verbesserte betriebsbereiten Betriebszeit (Generieren von Sichten)**, insbesondere bei großen Modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-179">**Improved warm up time (view generation)**, especially for large models.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-180">**Austauschbare Pluralisierung &amp; Singularisierung Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-180">**Pluggable Pluralization &amp; Singularization Service**.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-181">**Benutzerdefinierte Implementierungen der gleich oder GetHashCode** Entität Klassen werden jetzt unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-181">**Custom implementations of Equals or GetHashCode** on entity classes are now supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-182">**DbSet.AddRange/RemoveRange** bietet eine optimierte Methode zum Hinzufügen oder Entfernen von mehreren Entitäten aus einem Satz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-182">**DbSet.AddRange/RemoveRange** provides an optimized way to add or remove multiple entities from a set.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-183">**DbChangeTracker.HasChanges** bietet eine einfache und effiziente Möglichkeit, festzustellen, ob alle ausstehenden Änderungen an der Datenbank gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-183">**DbChangeTracker.HasChanges** provides an easy and efficient way to see if there are any pending changes to be saved to the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-184">**SqlCeFunctions** stellt eine SQL Compact, die die entspricht "SqlFunctions" entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-184">**SqlCeFunctions** provides a SQL Compact equivalent to the SqlFunctions.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-185">Die folgenden Funktionen gelten nur für Code First:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-185">The following features apply to Code First only:</span></span>

- <span data-ttu-id="a647f-186">**[Benutzerdefinierte Code First-Konventionen](~/ef6/modeling/code-first/conventions/custom.md)**  ermöglichen schreiben Ihre eigenen Konventionen, um sich wiederholende Konfiguration zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-186">**[Custom Code First Conventions](~/ef6/modeling/code-first/conventions/custom.md)** allow write your own conventions to help avoid repetitive configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-187">Wir bieten eine einfache API für kompakte Konventionen sowie einige komplexere Bausteine Sie kompliziertere Konventionen erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-187">We provide a simple API for lightweight conventions as well as some more complex building blocks to allow you to author more complicated conventions.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-188">**[Code der ersten Zuordnung zu gespeicherten Prozeduren von Insert/Update/Delete](~/ef6/modeling/code-first/fluent/cud-stored-procedures.md)**  wird jetzt unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-188">**[Code First Mapping to Insert/Update/Delete Stored Procedures](~/ef6/modeling/code-first/fluent/cud-stored-procedures.md)** is now supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-189">**[Idempotente Migrationsskripts](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md)**  ermöglichen es Ihnen, ein SQL-Skript generieren, die eine Datenbank auf eine beliebige Version, auf die neueste Version aktualisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-189">**[Idempotent migrations scripts](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md)** allow you to generate a SQL script that can upgrade a database at any version up to the latest version.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-190">**[Konfigurierbare Migrations History Table](~/ef6/modeling/code-first/migrations/history-customization.md)**  können Sie die Definition der Verlaufstabelle Migrationen anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-190">**[Configurable Migrations History Table](~/ef6/modeling/code-first/migrations/history-customization.md)** allows you to customize the definition of the migrations history table.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-191">Dies ist besonders nützlich für Datenbankanbieter, die die entsprechenden Datentypen usw. für die Verlaufstabelle mit Migrationen funktioniert ordnungsgemäß angegeben werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-191">This is particularly useful for database providers that require the appropriate data types etc. to be specified for the Migrations History table to work correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-192">**Mehrere Kontexte pro Datenbank** wird die vorherige Beschränkung einer Code First-Modell pro Datenbank, wenn Sie Migrationen verwenden oder Code First die Datenbank für Sie automatisch erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-192">**Multiple Contexts per Database** removes the previous limitation of one Code First model per database when using Migrations or when Code First automatically created the database for you.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-193">**[DbModelBuilder.HasDefaultSchema](~/ef6/modeling/code-first/fluent/types-and-properties.md)**  ist eine neue Code First-API, mit der das standarddatenbankschema für ein Code First-Modell in einem zentralen Ort konfiguriert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-193">**[DbModelBuilder.HasDefaultSchema](~/ef6/modeling/code-first/fluent/types-and-properties.md)** is a new Code First API that allows the default database schema for a Code First model to be configured in one place.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-194">Das Code First Standardschema zuvor Programmcode &quot;Dbo&quot; und die einzige Möglichkeit, die das Schema zu konfigurieren, zu der eine Tabelle gehörte, wurde über die ToTable-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-194">Previously the Code First default schema was hard-coded to &quot;dbo&quot; and the only way to configure the schema to which a table belonged was via the ToTable API.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-195">**DbModelBuilder.Configurations.AddFromAssembly Methode** können Sie auf einfache Weise alle Konfigurationsklassen, die in einer Assembly definiert, bei der Verwendung von Konfigurationsklassen mit dem Code First Fluent-nach API hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-195">**DbModelBuilder.Configurations.AddFromAssembly method** allows you to easily add all configuration classes defined in an assembly when you are using configuration classes with the Code First Fluent API.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-196">**[Benutzerdefinierte Migrationsoperationen](http://romiller.com/2013/02/27/ef6-writing-your-own-code-first-migration-operations/)**  aktiviert hinzufügen zusätzliche Vorgänge, die in Ihrem Code-basierte Migrationen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-196">**[Custom Migrations Operations](http://romiller.com/2013/02/27/ef6-writing-your-own-code-first-migration-operations/)** enabled you to add additional operations to be used in your code-based migrations.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-197">**Standardmäßige Transaktionsisolationsstufe wird geändert, um READ_COMMITTED_SNAPSHOT** für Datenbanken mit Code First, wodurch größere Skalierbarkeit und weniger Deadlocks erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-197">**Default transaction isolation level is changed to READ_COMMITTED_SNAPSHOT** for databases created using Code First, allowing for more scalability and fewer deadlocks.</span></span>
- <span data-ttu-id="a647f-198">**Entitäts- und komplexen Typen können jetzt Nestedinside Klassen werden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-198">**Entity and complex types can now be nestedinside classes**.</span></span> |

## <a name="ef-50"></a><span data-ttu-id="a647f-199">EF 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-199">EF 5.0</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-200">Die EF 5.0.0 Common Language Runtime wurde im August von 2012 auf NuGet veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-200">The EF 5.0.0 runtime was released to NuGet in August of 2012.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-201">Diese Version führt einige neue Features, einschließlich der Unterstützung von Enumerationen, Table-valued Function, Typen von räumlichen Daten und verschiedene leistungsverbesserungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-201">This release introduces some new features including enum support, table-valued functions, spatial data types and various performance improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-202">Entity Framework Designer in Visual Studio 2012 bietet auch Unterstützung für mehrere-Diagramme pro Modell einfärben Formen auf den Entwurf Oberfläche und der Batch-Import von gespeicherten Prozeduren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-202">The Entity Framework Designer in Visual Studio 2012 also introduces support for multiple-diagrams per model, coloring of shapes on the design surface and batch import of stored procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-203">Hier ist eine Liste der Inhalte, die wir speziell für die Version von EF 5 zusammengestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-203">Here is a list of content we put together specifically for the EF 5 release.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a647f-204">EF 5 Release Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-204">EF 5 Release Post</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/08/15/ef5-released.aspx)
-   <span data-ttu-id="a647f-205">Neue Features in EF5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-205">New Features in EF5</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="a647f-206">Enum zuerst im Code unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-206">Enum Support in Code First</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/data-types/enums.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-207">Unterstützung von Enumerationen im EF Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-207">Enum Support in EF Designer</span></span>](~/ef6/modeling/designer/data-types/enums.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-208">Räumliche Datentypen im Code zuerst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-208">Spatial Data Types in Code First</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/data-types/spatial.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-209">Typen von räumlichen Daten im EF Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-209">Spatial Data Types in EF Designer</span></span>](~/ef6/modeling/designer/data-types/spatial.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-210">Unterstützung für räumliche Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-210">Provider Support for Spatial Types</span></span>](~/ef6/fundamentals/providers/spatial-support.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-211">Tabellenwertfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-211">Table-Valued Functions</span></span>](~/ef6/modeling/designer/advanced/tvfs.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-212">Mehrere Diagramme pro Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-212">Multiple Diagrams per Model</span></span>](~/ef6/modeling/designer/multiple-diagrams.md)
-   <span data-ttu-id="a647f-213">Ihr Modell festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-213">Setting up your model</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="a647f-214">Erstellen eines Modells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-214">Creating a Model</span></span>](~/ef6/modeling/index.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-215">Verbindungen und Modelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-215">Connections and Models</span></span>](~/ef6/fundamentals/configuring/connection-strings.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-216">Überlegungen zur Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-216">Performance Considerations</span></span>](~/ef6/fundamentals/performance/perf-whitepaper.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-217">Arbeiten mit Microsoft SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-217">Working with Microsoft SQL Azure</span></span>](~/ef6/fundamentals/connection-resiliency/retry-logic.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-218">Dienstkonfigurations-Dateieinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-218">Configuration File Settings</span></span>](~/ef6/fundamentals/configuring/config-file.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-219">Glossar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-219">Glossary</span></span>](~/ef6/resources/glossary.md)
    -   <span data-ttu-id="a647f-220">Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-220">Code First</span></span>
        -   [<span data-ttu-id="a647f-221">Code First für eine neue Datenbank (Exemplarische Vorgehensweise und Video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-221">Code First to a new database (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/workflows/new-database.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-222">Code First mit einer vorhandenen Datenbank (Exemplarische Vorgehensweise und Video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-222">Code First to an existing database (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/workflows/existing-database.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-223">Konventionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-223">Conventions</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/conventions/built-in.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-224">Datenanmerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-224">Data Annotations</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/data-annotations.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-225">Fluent-API – konfigurieren und Zuordnung von Eigenschaften & Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-225">Fluent API - Configuring/Mapping Properties & Types</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/fluent/types-and-properties.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-226">Fluent-API – Konfigurieren von Beziehungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-226">Fluent API - Configuring Relationships</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/fluent/relationships.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-227">Fluent-API in VB.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-227">Fluent API with VB.NET</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/fluent/vb.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-228">Code First-Migrationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-228">Code First Migrations</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/migrations/index.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-229">Automatische Code First-Migrationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-229">Automatic Code First Migrations</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/migrations/automatic.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-230">Migrate.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-230">Migrate.exe</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/migrations/migrate-exe.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-231">Definieren von "dbsets"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-231">Defining DbSets</span></span>](~/ef6/modeling/code-first/dbsets.md)
    -   <span data-ttu-id="a647f-232">EF-Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-232">EF Designer</span></span>
        -   [<span data-ttu-id="a647f-233">Model First (Exemplarische Vorgehensweise und Video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-233">Model First (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/workflows/model-first.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-234">Database First (Exemplarische Vorgehensweise und Video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-234">Database First (walkthrough and video)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/workflows/database-first.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-235">Komplexe Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-235">Complex Types</span></span>](~/ef6/modeling/designer/data-types/complex-types.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-236">Zuordnungen/Relationships</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-236">Associations/Relationships</span></span>](~/ef6/modeling/designer/relationships.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-237">Muster der TPT-Vererbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-237">TPT Inheritance Pattern</span></span>](~/ef6/modeling/designer/inheritance/tpt.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-238">TPH-Vererbungsmuster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-238">TPH Inheritance Pattern</span></span>](~/ef6/modeling/designer/inheritance/tph.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-239">Abfrage mit gespeicherten Prozeduren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-239">Query with Stored Procedures</span></span>](~/ef6/modeling/designer/stored-procedures/query.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-240">Gespeicherte Prozeduren mit mehreren Resultsets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-240">Stored Procedures with Multiple Result Sets</span></span>](~/ef6/modeling/designer/advanced/multiple-result-sets.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-241">Fügen Sie ein, aktualisieren Sie und löschen Sie mit gespeicherten Prozeduren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-241">Insert, Update & Delete with Stored Procedures</span></span>](~/ef6/modeling/designer/stored-procedures/cud.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-242">Zuordnen einer Entität zu mehreren Tabellen (Aufteilung von Entitäten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-242">Map an Entity to Multiple Tables (Entity Splitting)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/entity-splitting.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-243">Zuordnen von mehreren Entitäten zu einer Tabelle (Tabelle geteilt wird)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-243">Map Multiple Entities to One Table (Table Splitting)</span></span>](~/ef6/modeling/designer/table-splitting.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-244">Definieren von Abfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-244">Defining Queries</span></span>](~/ef6/modeling/designer/advanced/defining-query.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-245">Code Generation Templates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-245">Code Generation Templates</span></span>](~/ef6/modeling/designer/codegen/index.md)
        -   [<span data-ttu-id="a647f-246">Wiederherstellen der ObjectContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-246">Reverting to ObjectContext</span></span>](~/ef6/modeling/designer/codegen/legacy-objectcontext.md)
-   <span data-ttu-id="a647f-247">Das Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-247">Using Your Model</span></span>
    -   [<span data-ttu-id="a647f-248">Arbeiten mit DbContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-248">Working with DbContext</span></span>](~/ef6/fundamentals/working-with-dbcontext.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-249">Abfragen von/Suchen von Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-249">Querying/Finding Entities</span></span>](~/ef6/querying/index.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-250">Arbeiten mit Beziehungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-250">Working with Relationships</span></span>](~/ef6/fundamentals/relationships.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-251">Laden verwandter Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-251">Loading Related Entities</span></span>](~/ef6/querying/related-data.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-252">Arbeiten mit lokalen Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-252">Working with Local Data</span></span>](~/ef6/querying/local-data.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-253">N-Tier-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-253">N-Tier Applications</span></span>](~/ef6/fundamentals/disconnected-entities/index.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-254">Leere SQL-Abfragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-254">Raw SQL Queries</span></span>](~/ef6/querying/raw-sql.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-255">Muster für vollständige Parallelität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-255">Optimistic Concurrency Patterns</span></span>](~/ef6/saving/concurrency.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-256">Arbeiten mit Proxys in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-256">Working with Proxies</span></span>](~/ef6/fundamentals/proxies.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-257">Automatisches Erkennen von Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-257">Automatic Detect Changes</span></span>](~/ef6/saving/change-tracking/auto-detect-changes.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-258">Abfragen ohne nachverfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-258">No-Tracking Queries</span></span>](~/ef6/querying/no-tracking.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-259">Load-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-259">The Load Method</span></span>](~/ef6/querying/load-method.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-260">Hinzufügen/Attach "und" Status von Entitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-260">Add/Attach and Entity States</span></span>](~/ef6/saving/change-tracking/entity-state.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-261">Verwenden von Eigenschaftswerten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-261">Working with Property Values</span></span>](~/ef6/saving/change-tracking/property-values.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-262">Datenbindung mit WPF (Windows Presentation Foundation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-262">Data Binding with WPF (Windows Presentation Foundation)</span></span>](~/ef6/fundamentals/databinding/wpf.md)
    -   [<span data-ttu-id="a647f-263">Datenbindung mit Windows Forms (Windows Forms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-263">Data Binding with WinForms (Windows Forms)</span></span>](~/ef6/fundamentals/databinding/winforms.md)

## <a name="ef-431"></a><span data-ttu-id="a647f-264">EF 4.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-264">EF 4.3.1</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-265">Der EF 4.3.1 Common Language Runtime wurde im Februar 2012 kurz nach EF 4.3.0 auf NuGet veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-265">The EF 4.3.1 runtime was released to NuGet in February 2012 shortly after EF 4.3.0.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-266">Dieser Patchversion enthalten einige Fehlerbehebungen auf die EF 4.3-Version und eine bessere LocalDB-Unterstützung für Kunden, die mithilfe von EF 4.3 mit Visual Studio 2012 eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-266">This patch release included some bug fixes to the EF 4.3 release and introduced better LocalDB support for customers using EF 4.3 with Visual Studio 2012.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-267">Hier ist eine Liste der Inhalte, die wir zusammengestellt, speziell für die EF 4.3.1-Version, die meisten Inhalte zur EF 4.1 gilt weiterhin für EF 4.3 auch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-267">Here is a list of content we put together specifically for the EF 4.3.1 release, most of the content provided for EF 4.1 still applies to EF 4.3 as well.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a647f-268">EF 4.3.1-Version – Blogbeitrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-268">EF 4.3.1 Release Blog  Post</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/29/ef4-3-1-and-ef5-beta-1-available-on-nuget.aspx)

## <a name="ef-43"></a><span data-ttu-id="a647f-269">EF 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-269">EF 4.3</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-270">Das EF-Version 4.3.0 Common Language Runtime wurde im Februar von 2012 auf NuGet veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-270">The EF 4.3.0 runtime was released to NuGet in February of 2012.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-271">Diese Version enthielt die Code First-Migrationen Funktion, mit einer Datenbank erstellt, die durch Code First inkrementell geändert werden, wie Ihr Code First-Datenmodell entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-271">This release included the new Code First Migrations feature that allows a database created by Code First to be incrementally changed as your Code First model evolves.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-272">Es folgt eine Liste von Inhalten, die wir speziell für die Version von EF 4.3 zusammengestellt, die meisten Inhalte zur EF 4.1 gilt weiterhin für EF 4.3 ebenfalls:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-272">Here is a list of content we put together specifically for the EF 4.3 release, most of the content provided for EF 4.1 still applies to EF 4.3 as well:</span></span>
-   [<span data-ttu-id="a647f-273">EF-Version 4.3-Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-273">EF 4.3 Release Post</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/09/ef-4-3-released.aspx)
-   [<span data-ttu-id="a647f-274">EF 4.3 Code-basierte Migrationen Exemplarische Vorgehensweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-274">EF 4.3 Code-Based Migrations Walkthrough</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/09/ef-4-3-code-based-migrations-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="a647f-275">EF 4.3 automatische Migrationen Exemplarische Vorgehensweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-275">EF 4.3 Automatic Migrations Walkthrough</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/02/09/ef-4-3-automatic-migrations-walkthrough.aspx)

## <a name="ef-42"></a><span data-ttu-id="a647f-276">EF 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-276">EF 4.2</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-277">Die EF 4.2.0 Common Language Runtime wurde im November 2011 auf NuGet veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-277">The EF 4.2.0 runtime was released to NuGet in November of 2011.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-278">Diese Version enthält Fehlerbehebungen, die EF 4.1.1 freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-278">This release includes bug fixes to the EF 4.1.1 release.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-279">Da diese Version nur enthalten, Fehlerbehebungen, die es hätte das EF-4.1.2 patch Version, aber wir entschieden, um in 4.2 zu verschieben, sodass von das Datum basierend zu verschieben, Patch-Versionsnummern haben wir die 4.1.x verwendet frei, und übernehmen die [semantische Versionsing](https://semver.org) standard für die semantische versionsverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-279">Because this release only included bug fixes it could have been the EF 4.1.2 patch release but we opted to move to 4.2 to allow us to move away from the date based patch version numbers we used in the 4.1.x releases and adopt the [Semantic Versionsing](https://semver.org) standard for semantic versioning.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-280">Hier ist eine Liste der Inhalte, die wir speziell für die Version 4.2 von EF zusammengestellt, die für EF 4.1 bereitgestellte Inhalte gilt weiterhin für EF 4.2 auch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-280">Here is a list of content we put together specifically for the EF 4.2 release, the content provided for EF 4.1 still applies to EF 4.2 as well.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a647f-281">EF-Version 4.2-Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-281">EF 4.2 Release Post</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/11/01/ef-4-2-released.aspx)
-   [<span data-ttu-id="a647f-282">Exemplarische Vorgehensweise für Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-282">Code First Walkthrough</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/09/28/ef-4-2-code-first-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="a647f-283">Modell & Datenbank der ersten exemplarischen Vorgehensweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-283">Model & Database First Walkthrough</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/09/28/ef-4-2-model-amp-database-first-walkthrough.aspx)

## <a name="ef-411"></a><span data-ttu-id="a647f-284">EF 4.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-284">EF 4.1.1</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-285">Die EF 4.1.10715 Common Language Runtime wurde im Juli 2011 auf NuGet veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-285">The EF 4.1.10715 runtime was released to NuGet in July of 2011.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-286">Zusätzlich zu Fehlerkorrekturen eingeführt dieser Patchversion einige Komponenten, um es für die Entwurfszeit-Tools zum Arbeiten mit Code First-Modells erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-286">In addition to bug fixes this patch release introduced some components to make it easier for design time tooling to work with a Code First model.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-287">Diese Komponenten werden von Code First-Migrationen (enthalten in EF 4.3) und das Entity Framework Power Tools verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-287">These components are used by Code First Migrations (included in EF 4.3) and the EF Power Tools.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-288">Sie werden feststellen, dass die ungewöhnliche 4.1.10715 des Pakets Versionsnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-288">You’ll notice that the strange version number 4.1.10715 of the package.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-289">Es verwendet, um Datum basierend Patchversionen zu verwenden, bevor wir uns entschieden, übernehmen [semantische Versionierung](https://semver.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-289">We used to use date based patch versions before we decided to adopt [Semantic Versioning](https://semver.org).</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-290">Betrachten Sie diese Version als EF 4.1 Patch 1 (oder EF 4.1.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-290">Think of this version as EF 4.1 patch 1 (or EF 4.1.1).</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-291">Es folgt eine Liste von Inhalten, die wir für die 4.1.1 zusammengestellt Version:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-291">Here is a list of content we put together for the 4.1.1 release:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a647f-292">EF 4.1.1 Release Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-292">EF 4.1.1 Release Post</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/07/25/ef-4-1-update-1-released.aspx)

## <a name="ef-41"></a><span data-ttu-id="a647f-293">EF 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-293">EF 4.1</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-294">Die EF 4.1.10331 Runtime war der erste im April 2011 über NuGet veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-294">The EF 4.1.10331 runtime was the first to be published on NuGet, in April of 2011.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-295">Diese Version enthielt die vereinfachte DbContext-API und die Code First-Workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-295">This release included the simplified DbContext API and the Code First workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-296">Sie werden feststellen, die ungewöhnliche Versionsnummer 4.1.10331, die wirklich 4.1 wurden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-296">You will notice the strange version number, 4.1.10331, which should really have been 4.1.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-297">Darüber hinaus steht eine 4.1.10311 Version die 4.1.0-rc wurden sollte (das "rc" steht für "Release Candidate").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-297">In addition there is a 4.1.10311 version which should have been 4.1.0-rc (the ‘rc’ stands for ‘release candidate’).</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-298">Es verwendet, um Datum basierend Patchversionen zu verwenden, bevor wir uns entschieden, übernehmen [semantische Versionierung](https://semver.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-298">We used to use date based patch versions before we decided to adopt [Semantic Versioning](https://semver.org).</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-299">Hier ist eine Liste der Inhalte, die wir für die Version 4.1 zusammengestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-299">Here is a list of content we put together for the 4.1 release.</span></span> <span data-ttu-id="a647f-300">Viel davon gilt weiterhin für spätere Versionen von Entity Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-300">Much of it still applies to later releases of Entity Framework:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a647f-301">EF-Version 4.1-Post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-301">EF 4.1 Release Post</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/04/11/ef-4-1-released.aspx)
-   [<span data-ttu-id="a647f-302">Exemplarische Vorgehensweise für Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-302">Code First Walkthrough</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/03/15/ef-4-1-code-first-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="a647f-303">Modell & Datenbank der ersten exemplarischen Vorgehensweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-303">Model & Database First Walkthrough</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2011/03/15/ef-4-1-model-amp-database-first-walkthrough.aspx)
-   [<span data-ttu-id="a647f-304">SQL Azure-Verbunde und Entitätsframework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-304">SQL Azure Federations and the Entity Framework</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2012/01/10/sql-azure-federations-and-the-entity-framework.aspx)

## <a name="ef-40"></a><span data-ttu-id="a647f-305">EF 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-305">EF 4.0</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-306">Diese Version war in .NET Framework 4 und Visual Studio 2010 im April des 2010 enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-306">This release was included in .NET Framework 4 and Visual Studio 2010, in April of 2010.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-307">Wichtige neue Features in dieser Version enthalten POCO-Unterstützung, foreign Key-Zuordnung, lazy Loading, prüfbarkeitsverbesserungen, anpassbare codegenerierung und Model First-Workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-307">Important new features in this release included POCO support, foreign key mapping, lazy loading, testability improvements, customizable code generation and the Model First workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-308">Auch wenn sie auf der zweiten Version von Entity Framework war, hieß es EF 4, .NET Framework-Version ausgerichtet, die sie mit geliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-308">Although it was the second release of Entity Framework, it was named EF 4 to align with the .NET Framework version that it shipped with.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-309">Diesem Release haben wir Schritte Entity Framework auf NuGet verfügbar gemacht und semantische Versionierung übernommen, da wir nicht mehr an die .NET Framework-Version gebunden wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-309">After this release, we started making Entity Framework available on NuGet and adopted semantic versioning since we were no longer tied to the .NET Framework Version.</span></span>

<span data-ttu-id="a647f-310">Beachten Sie, dass einige nachfolgende Versionen von .NET Framework mit wesentlichen Aktualisierungen auf die enthaltenen Version von EF bereitgestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-310">Note that some subsequent versions of .NET Framework have shipped with significant updates to the included EF bits.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-311">Tatsächlich wurden viele der neuen Features von EF 5.0 als Verbesserungen auf diese Komponenten implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-311">In fact, many of the new features of EF 5.0 were implemented as improvements on these bits.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-312">Allerdings um die Geschichte der versionsverwaltung für EF zu rationalisieren, wir weiterhin auf die EF-Bits zu verweisen, die Teil von .NET Framework als die EF 4.0-Laufzeit, während alle neuere Versionen bestehen aus den [EntityFramework NuGet-Paket](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-312">However, in order to rationalize the versioning story for EF, we continue to refer to the EF bits that are part of the .NET Framework as the EF 4.0 runtime, while all newer versions consist of the [EntityFramework NuGet Package](https://www.nuget.org/packages/EntityFramework/).</span></span>         

## <a name="ef-35"></a><span data-ttu-id="a647f-313">EF 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-313">EF 3.5</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-314">Die erste Version von Entity Framework wurde in .NET 3.5 Service Pack 1 und Visual Studio 2008 SP1, veröffentlicht im August von 2008 enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-314">The initial version of Entity Framework was included in .NET 3.5 Service Pack 1 and Visual Studio 2008 SP1, released in August of 2008.</span></span>
<span data-ttu-id="a647f-315">Diese Version bietet grundlegende O/RM-Unterstützung, die mit dem Database First-Workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a647f-315">This release provided basic O/RM support using the Database First workflow.</span></span>
