---
title: "Datenbankanbieter – EF Core"
author: rowanmiller
ms.author: divega
ms.date: 10/27/2016
ms.assetid: 14fffb6c-a687-4881-a094-af4a1359a296
ms.technology: entity-framework-core
uid: core/providers/index
ms.openlocfilehash: 19c275b7e89c62e79c8bded977e39b2cfb2b439a
ms.sourcegitcommit: 01a75cd483c1943ddd6f82af971f07abde20912e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
# <a name="database-providers"></a><span data-ttu-id="b9cc6-102">Datenbankanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9cc6-102">Database Providers</span></span>

<span data-ttu-id="b9cc6-103">Entity Framework Core verwendet ein Anbietermodell, um dem EF den Zugriff auf viele verschiedene Datenbanken zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9cc6-103">Entity Framework Core uses a provider model to allow EF to be used to access many different databases.</span></span> <span data-ttu-id="b9cc6-104">Einige Konzepte gelten für die meisten Datenbanken und sind im Leistungsumfang der primären EF Core-Komponenten inbegriffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9cc6-104">Some concepts are common to most databases, and are included in the primary EF Core components.</span></span> <span data-ttu-id="b9cc6-105">Zu diesen Konzepten gehören das Ausdrücken von Abfragen in LINQ, Transaktionen und das Nachverfolgen von Änderungen an Objekten, nachdem sie aus der Datenbank geladen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9cc6-105">Such concepts include expressing queries in LINQ, transactions, and tacking changes to objects once they are loaded from the database.</span></span> <span data-ttu-id="b9cc6-106">Einige Konzepte gelten speziell für einen bestimmten Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9cc6-106">Some concepts are specific to a particular provider.</span></span> <span data-ttu-id="b9cc6-107">Der SQL Server-Anbieter ermöglicht es Ihnen beispielsweise, speicheroptimierte Tabellen (ein für SQL Server spezifisches Feature) zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9cc6-107">For example, the SQL Server provider allows you to configure memory-optimized tables (a feature specific to SQL Server).</span></span> <span data-ttu-id="b9cc6-108">Andere Konzepte gelten speziell für eine Klasse von Anbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9cc6-108">Other concepts are specific to a class of providers.</span></span> <span data-ttu-id="b9cc6-109">Beispielsweise bauen EF Core-Anbieter für relationale Datenbanken auf der gemeinsamen `Microsoft.EntityFrameworkCore.Relational`-Bibliothek auf, die u.a. APIs für die Konfiguration von Tabellen- und Spaltenzuordnungen und Fremdschlüsseleinschränkungen bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9cc6-109">For example, EF Core providers for relational databases build on the common `Microsoft.EntityFrameworkCore.Relational` library, which provides APIs for configuring table and column mappings, foreign key constraints, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="b9cc6-110">EF Core-Anbieter werden durch eine Vielzahl von Quellen erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9cc6-110">EF Core providers are built by a variety of sources.</span></span> <span data-ttu-id="b9cc6-111">Nicht alle Anbieter werden im Rahmen des Entity Framework Core-Projekts verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9cc6-111">Not all providers are maintained as part of the Entity Framework Core project.</span></span> <span data-ttu-id="b9cc6-112">Wenn Sie einen Drittanbieter in Betracht ziehen, sollten Sie Aspekte wie Qualität, Lizenzierung und Support auswerten, um sicherzustellen, dass dieser Ihren Anforderungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9cc6-112">When considering a third party provider, be sure to evaluate quality, licensing, support, etc. to ensure they meet your requirements.</span></span>
