---
title: Neuerungen – EF Core
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: C21F89EE-FB08-4ED9-A2A0-76CB7656E6E4
uid: core/what-is-new/index
ms.openlocfilehash: 2ca4915fca515b4bdbfeb77bc7b02f15ce1704b6
ms.sourcegitcommit: ec196918691f50cd0b21693515b0549f06d9f39c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "71197729"
---
# <a name="whats-new-in-ef-core"></a><span data-ttu-id="1268e-102">Neuerungen in EF Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-102">What's new in EF Core</span></span>

## <a name="recent-releases"></a><span data-ttu-id="1268e-103">Aktuelle Releases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-103">Recent releases</span></span>

- <span data-ttu-id="1268e-104">**EF Core 3.0** (neuestes stabiles Release)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-104">**EF Core 3.0** (latest stable release)</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="1268e-105">Neue Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-105">New features</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/index) 
  - <span data-ttu-id="1268e-106">[Breaking Changes](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes), die Sie beim Upgrade beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-106">[Breaking changes](xref:core/what-is-new/ef-core-3.0/breaking-changes) that you should be aware of when upgrading</span></span>
- [<span data-ttu-id="1268e-107">EF Core 2.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-107">EF Core 2.2</span></span>](xref:core/what-is-new/ef-core-2.2)
- <span data-ttu-id="1268e-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (neueste Version mit langfristigem Support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-108">[EF Core 2.1](xref:core/what-is-new/ef-core-2.1) (latest long-term support release)</span></span>

## <a name="product-roadmap"></a><span data-ttu-id="1268e-109">Produktroadmap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-109">Product roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1268e-110">Bitte beachten Sie, dass die Featuregruppen und Zeitpläne für künftige Releases jederzeit geändert werden können. Obwohl diese Seite bestmöglich aktualisiert wird, entspricht sie nicht immer den neuesten Plänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-110">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="future-releases"></a><span data-ttu-id="1268e-111">Zukünftige Releases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-111">Future releases</span></span>

- <span data-ttu-id="1268e-112">**EF Core 3.1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-112">**EF Core 3.1**</span></span>  
  - <span data-ttu-id="1268e-113">In der aktiven Entwicklungsphase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-113">Under active development</span></span>
  - <span data-ttu-id="1268e-114">Wird [kleinere Verbesserungen bei Leistung, Qualität und Stabilität](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc) enthalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-114">Will contain [small performance, quality and stability improvements](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.1.0+sort%3Areactions-desc)</span></span>
  - <span data-ttu-id="1268e-115">Als Version mit Long-Term Support (LTS) geplant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-115">Planned as a long-term support (LTS) release</span></span>
  - <span data-ttu-id="1268e-116">Derzeit für Dezember 2019 geplant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-116">Currently scheduled for December 2019</span></span>
- <span data-ttu-id="1268e-117">**EF Core "vNext"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-117">**EF Core "vNext"**</span></span>   
  - <span data-ttu-id="1268e-118">Nächste Hauptversion von EF Core, die zusammen mit .NET 5 ausgeliefert werden soll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-118">Next major release of EF Core to ship alongside .NET 5</span></span>
  - <span data-ttu-id="1268e-119">Die Planungsphase für diese Version hat noch nicht begonnen, und es wurden noch keine Features angekündigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-119">Planning for this release hasn't started yet and no features have been announced.</span></span>  

### <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="1268e-120">Zeitplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-120">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="1268e-121">Der Releasezeitplan für EF Core ist mit dem für [.NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) abgestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-121">The release schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core release schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>

### <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="1268e-122">Backlog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-122">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="1268e-123">Der [Backlogmeilenstein](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in der Problemverfolgung enthält Probleme, die wir beheben möchten oder die unserer Meinung nach Communitymitglieder lösen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-123">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we either expect to work on someday, or we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="1268e-124">Wir freuen uns darüber, wenn Benutzer Kommentare und Feedback zu diesen Problemen hinterlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-124">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="1268e-125">Mitwirkenden, die eines dieser Probleme behandeln möchten, wird empfohlen, zunächst eine Diskussion über den richtigen Ansatz anzustoßen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-125">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="1268e-126">Es gibt keine Garantie, dass bestimmte Features einer bestimmten EF Core-Version bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-126">There's never a guarantee that we'll work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="1268e-127">Wie bei allen Softwareprojekten können sich Prioritäten, Releasezeitpläne und verfügbare Ressourcen jederzeit ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-127">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="1268e-128">Wenn wir ein Problem jedoch in einem bestimmten Zeitfenster lösen möchten, ordnen wir es einem Releasemeilenstein statt dem Backlogmeilenstein zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-128">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="1268e-129">Wir verschieben Probleme regelmäßig zwischen Backlog- und Releasemeilensteinen im Rahmen der [Releaseplanung](#release-planning-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-129">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="1268e-130">Wenn die Behandlung eines bestimmten Problems nicht geplant ist, wird dieses voraussichtlich geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-130">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="1268e-131">Allerdings können wir uns einem geschlossenen Problem erneut widmen, wenn uns neue Informationen vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-131">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

### <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="1268e-132">Die Releaseplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-132">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="1268e-133">Benutzer fragen oftmals, wie bestimmte Features für bestimmte Releases ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-133">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="1268e-134">Das Backlog kann nicht automatisch in Releasepläne übersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-134">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="1268e-135">Die Features von EF6 werden auch nicht automatisch in EF Core implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-135">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="1268e-136">Es ist schwierig, den gesamten Prozess der Releaseplanung im Detail darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-136">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="1268e-137">Einen Großteil macht die Diskussion über spezifische Funktionen, Möglichkeiten und Prioritäten aus. Der Prozess selbst entwickelt sich mit jedem Release weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-137">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="1268e-138">Das ist eine Zusammenfassung der Fragen, die wir uns bei der Entscheidung stellen, womit die Arbeit weitergehen soll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-138">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1268e-139">**Wie viele Entwickler werden das Feature zukünftig verwenden, und welche Verbesserungen für die Anwendungen oder Benutzererfahrung bietet es?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-139">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications or experience?**</span></span> <span data-ttu-id="1268e-140">Um diese Frage zu beantworten, sammeln wir Feedback aus verschiedensten Quellen, zu denen auch Kommentare und abgegebene Stimmen zählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-140">To answer this question, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1268e-141">**Welche Problemumgehungen können genutzt werden, wenn dieses Feature noch nicht implementiert wird?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-141">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="1268e-142">Viele Entwickler können z.B. eine Verknüpfungstabelle zuordnen, um die fehlende Unterstützung für native m:n-Unterstützung zu umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-142">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="1268e-143">Natürlich wollen nicht alle Entwickler diese Option nutzen, doch ausschlaggebend ist, dass viele es können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-143">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1268e-144">**Wird durch die Implementierung dieses Features die Architektur von EF Core weiterentwickelt, sodass die Implementierung anderer Features erleichtert wird?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-144">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="1268e-145">In der Regel werden Features bevorzugt, die als Bausteine für andere Features dienen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-145">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="1268e-146">Beispielsweise können Eigenschaftenbehälterentitäten beim Entwickeln der m:n-Unterstützung helfen, und Entitätskonstruktoren haben unsere Lazy Loading-Unterstützung ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-146">For instance, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1268e-147">**Ist dieses Feature ein Erweiterungspunkt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-147">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="1268e-148">In der Regel werden Erweiterungspunkte regulären Features vorgezogen, da Entwickler damit eigene Verhaltensweisen verknüpfen und so einen Teil der fehlenden Funktionalität ersetzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-148">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1268e-149">**Welche Synergien erzeugt das Feature in Kombination mit anderen Produkten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-149">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="1268e-150">Normalerweise werden Features bevorzugt, die die Verwendbarkeit von EF Core mit anderen Produkten wie .NET Core, der aktuellen Version von Visual Studio, Microsoft Azure usw. deutlich verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-150">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, and so on.</span></span>

6. <span data-ttu-id="1268e-151">**Welche Qualifikationen haben die Personen, die am Feature arbeiten, und wie lassen sich diese Ressourcen am besten einsetzen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-151">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="1268e-152">Alle Mitglieder des EF-Teams und alle Mitwirkenden aus der Community können auf unterschiedliche Erfahrungsschätze in verschiedenen Bereichen zurückgreifen. Dementsprechend muss geplant werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-152">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="1268e-153">Selbst wenn „alle mit anpacken“ und an einem bestimmten Feature wie GroupBy-Übersetzungen oder m:n arbeiten möchten, ist das nicht immer der beste Ansatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-153">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="1268e-154">Wie bereits erwähnt, entwickelt sich der Prozess mit jedem Release weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-154">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="1268e-155">In Zukunft möchten wir für Communitymitglieder weitere Möglichkeiten hinzufügen, zu den Releaseplänen beitragen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-155">In the future, we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="1268e-156">So möchten wir beispielsweise die Überprüfung von Featureentwürfen und des Releaseplans selbst erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1268e-156">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>