---
title: Wegweiser für Entity Framework Core
author: divega
ms.date: 02/20/2018
ms.assetid: 834C9729-7F6E-4355-917D-DE3EE9FE149E
uid: core/what-is-new/roadmap
ms.openlocfilehash: 9064b323c11282418f2bedf70f874d45c18bb78a
ms.sourcegitcommit: 735715f10cc8a231c213e4f055d79f0effd86570
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/16/2019
ms.locfileid: "56325339"
---
# <a name="entity-framework-core-roadmap"></a><span data-ttu-id="1c7ed-102">Wegweiser für Entity Framework Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-102">Entity Framework Core Roadmap</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1c7ed-103">Bitte beachten Sie, dass die Featuregruppen und Zeitpläne für künftige Releases jederzeit geändert werden können. Obwohl diese Seite bestmöglich aktualisiert wird, entspricht sie nicht immer den neuesten Plänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-103">Please note that the feature sets and schedules of future releases are always subject to change, and although we will try to keep this page up to date, it may not reflect our latest plans at all times.</span></span>

### <a name="ef-core-30"></a><span data-ttu-id="1c7ed-104">EF Core 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-104">EF Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ed-105">Nach der Veröffentlichung von EF Core 2.2 liegt unser Hauptaugenmerk nun auf EF Core 3.0, das auf die Releases .NET Core 3.0 und ASP.NET 3.0 abgestimmt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-105">With EF Core 2.2 out the door, our main focus is now EF Core 3.0, which will be aligned with the .NET Core 3.0 and ASP.NET 3.0 releases.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ed-106">Es wurden noch keine neuen Features fertiggestellt, sodass die  [EF Core 3.0 Preview 1-Pakete, die im Dezember 2018 im NuGet-Katalog](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1)  veröffentlicht wurden, ausschließlich [Bugfixes, kleinere Verbesserungen und Änderungen enthalten, die wir in Vorbereitung auf die 3.0-Version](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed) vorgenommen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-106">We haven't completed any new features yet, so the [EF Core 3.0 Preview 1 packages published to the NuGet Gallery](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.EntityFrameworkCore/3.0.0-preview.18572.1) on December 2018 only contain [bug fixes, minor improvements, and changes we made in preparation for the 3.0 work](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+is%3Aclosed+label%3Aclosed-fixed).</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ed-107">Tatsächlich müssen wir unsere [Releaseplanung](#release-planning-process) für 3.0 noch verfeinern, um sicherzustellen, dass wir über den richtigen Satz an Features verfügen, die in der vorgegebenen Zeit fertiggestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-107">In fact, we still need to refine our [release planning](#release-planning-process) for 3.0, to make sure we have the right set of features that can be completed in the allotted time.</span></span>
<span data-ttu-id="1c7ed-108">Wir werden weitere Informationen bekanntgeben, sobald wir mehr Klarheit haben. Die nachfolgende Liste zeigt einige allgemeine Designs und Features, an denen wir arbeiten möchten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-108">We will share more information as we get more clarity, but here are some high-level themes and features we intend to work on:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c7ed-109">**LINQ-Verbesserungen ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: LINQ ermöglicht es Ihnen, Datenbankabfragen zu schreiben, ohne die Sprache Ihrer Wahl zu verlassen. Gleichzeitig werden Rich-Type-Informationen verwendet, um von IntelliSense und der Typprüfung zur Kompilierungszeit zu profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-109">**LINQ improvements ([#12795](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12795))**: LINQ enables you to write database queries without leaving your language of choice, taking advantage of rich type information to get IntelliSense and compile-time type checking.</span></span>
  <span data-ttu-id="1c7ed-110">Aber mit LINQ können Sie auch eine unbegrenzte Anzahl komplizierter Abfragen schreiben, und dies war schon immer eine große Herausforderung für LINQ-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-110">But LINQ also enables you to write an unlimited number of complicated queries, and that has always been a huge challenge for LINQ providers.</span></span>
  <span data-ttu-id="1c7ed-111">In den ersten Versionen von EF Core wurde dies teilweise gelöst, indem wir herausgefunden haben, welche Teile einer Abfrage in SQL übersetzt werden konnten, und dann den Rest der Abfrage im Speicher des Clients ausführen ließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-111">In the first few versions of EF Core, we solved that in part by figuring out what portions of a query could be translated to SQL, and then by allowing the rest of the query to execute in memory on the client.</span></span>
  <span data-ttu-id="1c7ed-112">Diese clientseitige Ausführung kann in einigen Situationen wünschenswert sein, aber in vielen anderen Fällen kann sie zu ineffizienten Abfragen führen, die möglicherweise erst nach der Bereitstellung einer Anwendung in der Produktion identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-112">This client-side execution can be desirable in some situations, but in many other cases it can result in inefficient queries that may not be identified until an application is deployed to production.</span></span>
  <span data-ttu-id="1c7ed-113">In EF Core 3.0 planen wir, tiefgreifende Änderungen an der Funktionsweise unserer LINQ-Implementierung und der Art ihrer Überprüfung vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-113">In EF Core 3.0, we are planning to make profound changes to how our LINQ implementation works, and how we test it.</span></span>
  <span data-ttu-id="1c7ed-114">Unsere Ziele bestehen darin, die Implementierung robuster zu machen (z.B. um Breaking Changes in Patchreleases zu vermeiden), mehr Ausdrücke korrekt in SQL übersetzen zu können, in mehr Fällen effiziente Abfragen zu erzeugen und zu verhindern, dass ineffiziente Abfragen unentdeckt bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-114">The goals are to make it more robust (for example, to avoid breaking queries in patch releases), to be able to translate more expressions correctly into SQL, to generate efficient queries in more cases, and to prevent inefficient queries from going undetected.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c7ed-115">**Cosmos DB-Unterstützung ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: Wir arbeiten an einem Cosmos DB-Anbieter für EF Core, damit Entwickler, die mit dem EF-Programmiermodell vertraut sind, Azure Cosmos DB problemlos als Anwendungsdatenbank einsetzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-115">**Cosmos DB support ([#8443](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/8443))**: We're working on a Cosmos DB provider for EF Core, to enable developers familiar with the EF programing model to easily target Azure Cosmos DB as an application database.</span></span>
  <span data-ttu-id="1c7ed-116">Unser Ziel ist es, einige der Vorteile von Cosmos DB – beispielsweise die globale Verteilung, Always On-Verfügbarkeit, elastische Skalierbarkeit und geringe Latenz – noch besser für .NET-Entwickler zugänglich zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-116">The goal is to make some of the advantages of Cosmos DB, like global distribution, “always on” availability, elastic scalability, and low latency, even more accessible to .NET developers.</span></span>
  <span data-ttu-id="1c7ed-117">Der Anbieter wird die meisten EF Core-Features unterstützen, darunter die automatische Änderungsnachverfolgung, LINQ und Wertekonvertierungen anhand der SQL-API in Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-117">The provider will enable most EF Core features, like automatic change tracking, LINQ, and value conversions, against the SQL API in Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ed-118">Diese Bemühungen begannen vor EF Core 2.2, und [wir haben einige Vorschauversionen des Anbieters zur Verfügung gestellt](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-118">We started this effort before EF Core 2.2, and [we have made some preview versions of the provider available](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/10/17/announcing-entity-framework-core-2-2-preview-3/).</span></span>
  <span data-ttu-id="1c7ed-119">Der neue Plan sieht vor, den Anbieter neben EF Core 3.0 weiterzuentwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-119">The new plan is to continue developing the provider alongside EF Core 3.0.</span></span>   

- <span data-ttu-id="1c7ed-120">**C# 8.0-Unterstützung ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: Wir möchten, dass unsere Kunden bei der Verwendung von EF Core einige der [neuen Features in C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/) nutzen können, wie z.B. asynchrone Streams (einschließlich „await foreach“) und NULL-fähige Verweistypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-120">**C# 8.0 support ([#12047](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/12047))**: We want our customers to take advantage of some of the [new features coming in C# 8.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2018/11/12/building-c-8-0/) like async streams (including await for each) and nullable reference types while using EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c7ed-121">**Reverse Engineering von Datenbankansichten in Abfragetypen ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: In EF Core 2.1 wurde die Unterstützung für Abfragetypen hinzugefügt, die Daten darstellen können, die aus der Datenbank gelesen, aber nicht aktualisiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-121">**Reverse engineering database views into query types ([#1679](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/1679))**: In EF Core 2.1, we added support for query types, which can represent data that can be read from the database, but cannot be updated.</span></span>
  <span data-ttu-id="1c7ed-122">Abfragetypen eignen sich hervorragend für die Zuordnung von Datenbanksichten, deshalb möchten wir in EF Core 3.0 die Erstellung von Abfragetypen für Datenbanksichten automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-122">Query types are a great fit for mapping database views, so in EF Core 3.0, we would like to automate the creation of query types for database views.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c7ed-123">**Eigenschaftenbehälterentitäten ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) und [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: Bei diesem Feature geht es darum, Entitäten zu aktivieren, die Daten in indizierten Eigenschaften anstelle von regulären Eigenschaften speichern, und auch darum, Instanzen derselben .NET-Klasse (potenziell etwas so Einfaches wie `Dictionary<string, object>`) verwenden zu können, um verschiedene Entitätstypen im selben EF Core-Modell darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-123">**Property bag entities ([#13610](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/13610) and [#9914](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/9914))**: This feature is about enabling entities that store data in indexed properties instead of regular properties, and also about being able to use instances of the same .NET class (potentially something as simple as a `Dictionary<string, object>`) to represent different entity types in the same EF Core model.</span></span>
  <span data-ttu-id="1c7ed-124">Dieses Feature ist ein Sprungbrett, um m:n-Beziehungen ohne eine Joinentität zu unterstützen – eine der gefragtesten Verbesserungen für EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-124">This feature is a stepping stone to support many-to-many relationships without a join entity, which is one of the most requested improvements for EF Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c7ed-125">**EF 6.3 auf .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: Uns ist bewusst, dass viele bestehende Anwendungen frühere Versionen von EF verwenden und dass die Portierung auf EF Core nur zur Nutzung von .NET Core unter Umständen mit einem erheblichen Aufwand verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-125">**EF 6.3 on .NET Core ([EF6 #271](https://github.com/aspnet/EntityFramework6/issues/271))**: We understand that many existing applications use previous versions of EF, and that porting them to EF Core only to take advantage of .NET Core can sometimes require a significant effort.</span></span>
  <span data-ttu-id="1c7ed-126">Aus diesem Grund werden wir die nächste Version von EF 6 zur Ausführung auf .NET Core 3.0 anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-126">For that reason, we will be adapting the next version of EF 6 to run on .NET Core 3.0.</span></span>
  <span data-ttu-id="1c7ed-127">Dies soll die Portierung vorhandener Anwendungen mit minimalen Änderungen erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-127">We are doing this to facilitate porting existing applications with minimal changes.</span></span>
  <span data-ttu-id="1c7ed-128">Es wird einige Einschränkungen geben (z.B. sind neue Anbieter erforderlich, die Unterstützung räumlicher Daten mit SQL Server wird nicht aktiviert), und es sind keine neuen Features für EF 6 geplant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-128">There are going to be some limitations (for example, it will require new providers, spatial support with SQL Server won't be enabled), and there are no new features planned for EF 6.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ed-129">In der Zwischenzeit können Sie mit [dieser Abfrage in der Problemverfolgung](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) Arbeitselemente anzeigen, die vorläufig Release 3.0 zugeordnet wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-129">In the meantime, you can use [this query in our issue tracker](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3A3.0.0+sort%3Areactions-%2B1-desc) to see work items tentatively assigned to 3.0.</span></span>

## <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="1c7ed-130">Zeitplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-130">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ed-131">Der Zeitplan für EF Core entspricht dem Zeitplan für [.NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) und [ASP.NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-131">The schedule for EF Core is in-sync with the [.NET Core schedule](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) and [ASP.NET Core schedule](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap).</span></span>

## <a name="backlog"></a><span data-ttu-id="1c7ed-132">Backlog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-132">Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ed-133">Der [Backlogmeilenstein](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in der Problemverfolgung enthält Probleme, die wir beheben möchten oder die unserer Meinung nach Communitymitglieder lösen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-133">The [Backlog Milestone](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc) in our issue tracker contains issues that we expect to work on someday, or that we think someone from the community could tackle.</span></span>
<span data-ttu-id="1c7ed-134">Wir freuen uns darüber, wenn Benutzer Kommentare und Feedback zu diesen Problemen hinterlassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-134">Customers are welcome to submit comments and votes on these issues.</span></span>
<span data-ttu-id="1c7ed-135">Mitwirkenden, die eines dieser Probleme behandeln möchten, wird empfohlen, zunächst eine Diskussion über den richtigen Ansatz anzustoßen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-135">Contributors looking to work on any of these issues are encouraged to first start a discussion on how to approach them.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ed-136">Es gibt keine Garantie, dass bestimmte Features einer bestimmten EF Core-Version bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-136">There is never a guarantee that we will work on any given feature in a specific version of EF Core.</span></span>
<span data-ttu-id="1c7ed-137">Wie bei allen Softwareprojekten können sich Prioritäten, Releasezeitpläne und verfügbare Ressourcen jederzeit ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-137">As in all software projects, priorities, release schedules, and available resources can change at any point.</span></span>
<span data-ttu-id="1c7ed-138">Wenn wir ein Problem jedoch in einem bestimmten Zeitfenster lösen möchten, ordnen wir es einem Releasemeilenstein statt dem Backlogmeilenstein zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-138">But if we intend to resolve an issue in a specific timeframe, we'll assign it to a release milestone instead of the backlog milestone.</span></span>
<span data-ttu-id="1c7ed-139">Wir verschieben Probleme regelmäßig zwischen Backlog- und Releasemeilensteinen im Rahmen der [Releaseplanung](#release-planning-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-139">We routinely move issues between the backlog and release milestones as part of our [release planning process](#release-planning-process).</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ed-140">Wenn die Behandlung eines bestimmten Problems nicht geplant ist, wird dieses voraussichtlich geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-140">We'll likely close an issue if we don't plan to ever address it.</span></span>
<span data-ttu-id="1c7ed-141">Allerdings können wir uns einem geschlossenen Problem erneut widmen, wenn uns neue Informationen vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-141">But we can reconsider an issue that we previously closed if we get new information about it.</span></span>

## <a name="release-planning-process"></a><span data-ttu-id="1c7ed-142">Die Releaseplanung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-142">Release planning process</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ed-143">Benutzer fragen oftmals, wie bestimmte Features für bestimmte Releases ausgewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-143">We often get questions about how we choose specific features to go into a particular release.</span></span>
<span data-ttu-id="1c7ed-144">Das Backlog kann nicht automatisch in Releasepläne übersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-144">Our backlog certainly doesn't automatically translate into release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="1c7ed-145">Die Features von EF6 werden auch nicht automatisch in EF Core implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-145">The presence of a feature in EF6 also doesn't automatically mean that the feature needs to be implemented in EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ed-146">Es ist schwierig, den gesamten Prozess der Releaseplanung im Detail darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-146">It's difficult to detail the whole process we follow to plan a release.</span></span>
<span data-ttu-id="1c7ed-147">Einen Großteil macht die Diskussion über spezifische Funktionen, Möglichkeiten und Prioritäten aus. Der Prozess selbst entwickelt sich mit jedem Release weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-147">Much of it is discussing the specific features, opportunities and priorities, and the process itself also evolves with every release.</span></span>
<span data-ttu-id="1c7ed-148">Das ist eine Zusammenfassung der Fragen, die wir uns bei der Entscheidung stellen, womit die Arbeit weitergehen soll:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-148">However, we can summarize the common questions we try to answer when deciding what to work on next:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c7ed-149">**Wie viele Entwickler werden das Feature zukünftig verwenden, und welche Verbesserungen für die Anwendungen/Benutzererfahrung wird es bringen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-149">**How many developers we think will use the feature and how much better will it make their applications/experience?**</span></span> <span data-ttu-id="1c7ed-150">Um das zu beantworten, sammeln wir viel Feedback aus verschiedenen Quellen, zu denen auch Kommentare und die abgegebenen Stimmen zählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-150">To answer this, we collect feedback from many sources — Comments and votes on issues is one of those sources.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1c7ed-151">**Welche Problemumgehungen können genutzt werden, wenn dieses Feature noch nicht implementiert wird?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-151">**What are the workarounds people can use if we don't implement this feature yet?**</span></span> <span data-ttu-id="1c7ed-152">Viele Entwickler können z.B. eine Verknüpfungstabelle zuordnen, um die fehlende Unterstützung für native m:n-Unterstützung zu umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-152">For example, many developers can map a join table to work around lack of native many-to-many support.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ed-153">Natürlich wollen nicht alle Entwickler diese Option nutzen, doch ausschlaggebend ist, dass viele es können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-153">Obviously, not all developers want to do it, but many can, and that counts as a factor in our decision.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1c7ed-154">**Wird durch die Implementierung dieses Features die Architektur von EF Core weiterentwickelt, sodass die Implementierung anderer Features erleichtert wird?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-154">**Does implementing this feature evolve the architecture of EF Core such that it moves us closer to implementing other features?**</span></span> <span data-ttu-id="1c7ed-155">In der Regel werden Features bevorzugt, die als Bausteine für andere Features dienen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-155">We tend to favor features that act as building blocks for other features.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ed-156">Beispielsweise können Eigenschaftenbehälterentitäten beim Entwickeln der m:n-Unterstützung helfen, und Entitätskonstruktoren haben unsere Lazy Loading-Unterstützung aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-156">For example, property bag entities can help us move towards many-to-many support, and entity constructors enabled our lazy loading support.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="1c7ed-157">**Ist dieses Feature ein Erweiterungspunkt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-157">**Is the feature an extensibility point?**</span></span> <span data-ttu-id="1c7ed-158">In der Regel werden Erweiterungspunkte regulären Features vorgezogen, da Entwickler damit eigene Verhaltensweisen verknüpfen und so einen Teil der fehlenden Funktionalität ersetzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-158">We tend to favor extensibility points over normal features because they enable developers to hook their own behaviors and compensate for any missing functionality.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="1c7ed-159">**Welche Synergien erzeugt das Feature in Kombination mit anderen Produkten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-159">**What is the synergy of the feature when used in combination with other products?**</span></span> <span data-ttu-id="1c7ed-160">Normalerweise werden Features bevorzugt, die die Verwendbarkeit von EF Core mit anderen Produkten wie .NET Core, der neuesten Version von Visual Studio, Microsoft Azure deutlich verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-160">We favor features that enable or significantly improve the experience of using EF Core with other products, such as .NET Core, the latest version of Visual Studio, Microsoft Azure, etc.</span></span>

6. <span data-ttu-id="1c7ed-161">**Welche Qualifikationen haben die Personen, die am Feature arbeiten, und wie lassen sich diese Ressourcen am besten einsetzen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-161">**What are the skills of the people available to work on a feature, and how to best leverage these resources?**</span></span> <span data-ttu-id="1c7ed-162">Alle Mitglieder des EF-Teams und alle Mitwirkenden aus der Community können auf unterschiedliche Erfahrungsschätze in verschiedenen Bereichen zurückgreifen. Dementsprechend muss geplant werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-162">Each member of the EF team and our community contributors has different levels of experience in different areas, so we have to plan accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="1c7ed-163">Selbst wenn „alle mit anpacken“ und an einem bestimmten Feature wie GroupBy-Übersetzungen oder m:n arbeiten möchten, ist das nicht immer der beste Ansatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-163">Even if we wanted to have "all hands on deck" to work on a specific feature like GroupBy translations, or many-to-many, that wouldn't be practical.</span></span>

<span data-ttu-id="1c7ed-164">Wie bereits erwähnt, entwickelt sich der Prozess mit jedem Release weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-164">As mentioned before, the process evolves on every release.</span></span>
<span data-ttu-id="1c7ed-165">In Zukunft möchten wir weitere Möglichkeiten für Communitymitglieder hinzufügen, damit sie zu den Releaseplänen beitragen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-165">In the future we'll try to add more opportunities for members of the community to provide inputs into our release plans.</span></span>
<span data-ttu-id="1c7ed-166">So möchten wir beispielsweise die Überprüfung von Featureentwürfen und des Releaseplans selbst erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c7ed-166">For example, we would like to make it easier to review draft designs of the features and of the release plan itself.</span></span>
